---
video_title: "Ponta Direita – Alan Carioca - 08/04/2026"
video_id: ERJVsGz0uPQ
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "Sports"
url: https://www.youtube.com/watch?v=ERJVsGz0uPQ
video_date: 2026-04-09T02:37:04+00:00
video_description: |
  O jogo começa aqui! Alan Carioca e os comentaristas da AuriVerde Brasil estão juntos no Ponta-Direita, o programa esportivo com informação, debate sério, opinião sem filtro e muita polêmica no melhor bate-bola do Brasil. Aqui, o espectador é o nosso craque e participa dessa resenha com a gente! Transmitido de segunda a sexta-feira, das 13h às 15h.
  Apresentado por Alan Carioca.
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://yt.auriverdebrasil.com.br
  
  LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  Assista a nossa playlist com Notícias do Brasil e do Mundo:
   https://www.youtube.com/playlist?list=PLqnSByemjF7MJDBhEb8hJmZdJ-3i7slWQ
---
[música]

[música]

[música]

He. >> [música]

[música]

[música]

[música]

>> ال

[música]

>> [música]

>> He.

>> [música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

[música]

>> Verde. >> Aurive Verde Brasil. 1:6. >> Quando abrem-se os microfones. [música] >> É a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos como você. Falamos por

[música] você, queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões de corações [música] conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos pelo rádio. Somos a coragem, [música] a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo.

A rádio Auri Verde apresenta, ponta direita, apresentação Alan Carioca. Boa tarde, meu amigo. Boa tarde, minha amiga. Seja muito bem-vindo. Seja muito bem-vinda. Diritamente dos estúdios da

UNIV Verde Brasil está no arta direita, o seu programa de esporte, entretenimento e política de um jeito que você nunca viu. Por aqui jogamos no mesmo time, no time patriota do coração verde e amarelo. E nossos inimigos são aqueles que querem manchar a nossa bandeira de vermelho. É literalmente a luta do bem contra o mal. E é por isso que desde já eu conto com a sua participação por aqui, fazendo o programa junto conosco, também levando o nosso conteúdo ao maior número de pessoas. Para isso, dê o seu like,

curta, compartilhe e fale para todo mundo que tem um novo programa na grade da Auri Verde Brasil. Antes de apresentar por aqui o meu timaço, eu peço aquela nossa proteção diáara para mim, pros meus amigos, pra minha técnica e para você, onde você estiver aí nos acompanhando. Declaro que desde já estamos todos vestidos com a armadura de Deus, em especial com o capacete da salvação, aquele que blinda nossa mente contra quem mente pra gente. E a gente sabe muito bem quem é o pai da mentira e quem anda com ele. Boa tarde. Vamos que

vamos por aqui. Começando muito bem com Bola Rolando, tem Antônio Vinícius e o seu destaque dessa quarta-feira. Boa tarde, Antônio. >> Ótima tarde para você, Alan Carioca, para todos ligados em mais uma edição do Ponta Direita no rádio e também no YouTube. Não tem como não destacar a vitória espetacular do Cruzeiro ontem na Copa Libertadores da América. Quem sabe

uma virada de chave aí pro cabuloso, que precisava e muito começar bem, porque tá num grupo muito complicado na Libertadores e você buscar um resultado com o Barcelona lá em Guaquil não é fácil. Então, o meu destaque é essa vitória gigante do Cabuloso. >> Muito bem, temos também aqui o melhor DM do Brasil. Ele é nosso, Daniel Martins, trazendo o seu destaque dessa quarta-feira. Boa tarde, Daniel.

>> Boa tarde, Alan. Boa tarde aos amigos aqui no estúdio. Boa tarde especial para quem nos acompanha através do 97.5 do rádio e também do YouTube da Oliveira de Brasil. Alão, meu destaque vai hoje, mas pensando lá na frente, o Palmeiras tem um jogo que pode ser complicado contra o Júnior Barranquilha na Colômbia, mas um jogo que se o Palmeiras vencer tem boas chances de somar 18 pontos na primeira fase da Copa Libertadores da América.

Com o tropeço do Fluminense ontem na Venezuela, fica ainda maior essa possibilidade, porque são poucos os grupos que você tem um time tão favorito em relação aos demais. Isso pode fazer muita diferença na hora do, vamos ver, da Libertadores, na hora do mata a mata, >> inclusive um prche aí pro Palmeiras na Libertadores, que é fazer uma primeira fase e eh bem esplendorosa e já inclusive poupar e poder se dedicar ao Campeonato Brasileiro, o qual é líder, não se preocupando tanto com os jogos finais aí de grupos da Libertadores. Agora o nosso Júlio César, grande Julião, tá aqui com a bola, mata no peito, sai jogando e traz o seu destaque de hoje. Boa tarde, Júlio. >> Tudo bem, Alan? Boa tarde para você,

para quem tá acompanhando o Ponta Direita aqui na número um do Brasil, na Rádio Mais Patriota do Brasil. É o meu destaque vão para os dois clubes cariocas, um que é o Flamengo que estreia hoje com altitude e desfalques, e o outro é o Fluminense que empatou ontem fora de casa, mas foi garfado pela arbitragem. >> Foi pênalti ou não foi? Daqui a pouquinho a gente vai trazer por aqui. Agora é aquela hora que eu faço o meu lanzamento para Luiz Lanzone. Ele mata

bonito, sai jogando também e traz o seu destaque do Ponta Direita. Vamos lá. >> Forte abraço, Alan Carioca. Forte abraço a você que acompanha o Ponta Direita aqui na Orde. Que alegria ter você na rádio mais patriota do nosso país. Vamos

falar muito sobre a bendita Copa Libertadores da América. Ontem teve uma vitória extra GG da equipe do Cruzeiro em Barranquilha, teve a decepção do Fluminense e hoje pode cravar o campeão da Libertadores de 2026 estreia fora de casa. Resta saber qual é essa equipe. Se o Palmeiras que vai jogar em Barranquilha contra a equipe do Júnior ou do Júnior, perdão, ou então a equipe do Flamengo que enfrenta o Cusco na altitude 3350 m. Muito bem, desde já eu convoco a sua participação. Você faz o

programa junto conosco sempre pelo nosso WhatsApp 14340760. Também o @auureverdebrasil, estamos no Instagram e o AuriverdeBrasil no YouTube. Temos a nossa parte, é claro, de esporte e também de política, onde eu trago por aqui a nossa primeira impressão com a notícia do dia, tá? O senador e presidente nacional do PP, Ciro Nogueira, afirmou que pretende votar a favor da indicação do ministro da Advocacia Geral da União, Jorge Messias, para o STF. Até aí nenhuma surpresa, meu amigo, minha amiga, nós sabemos muito bem quem é Ciro Nogueira.

Agora me surpreendeu essa segunda declaração. Um nome indicado pelo presidente Lula, o Luís Inácio Lula da Silva, Messias passará primeiro pela sabatina da CCJ do Senado. Em seguida, será submetido ao plenário da casa, onde precisa de 41 votos. Agora, o que me surpreendeu foi que o ministro André Mendonça, do Supremo Tribunal Federal disse em solenidade na ALP esperar que em breve Jorge Messias deixe a AGU para assumir a vaga aberta no STF, após a aposentadoria de Luís Roberto Barroso. Realmente o STF é algo tenebroso e quando nós achamos que estamos vendo uma luz ao fim do túnel que é André Mendonça, com algumas de suas últimas decisões, nós nos esbarramos ou deparamos com uma declaração esdrúchula como essa do ministro falando em Jorge Messias no STF. Jorge Messias é mais do

mesmo, é mais Alexandre de Moraes, é mais eh essa esse esses aliados aí do governo comunista e do governo petista no STF, tá? Então eu acho o seguinte, um ministro como André Mendonça, que se diz aí evangélico, ele achar e querer do lado dele um ministro também que se diz evangélico, mas comunista e evangélicos são duas palavras que não cabem na mesma frase e eh fica algo no ar, fica aquele lance. Achamos que que estávamos avançando com André Mendonção, uma casinha, mas após essa declaração nós recuamos pelo menos umas 100. É preocupante aí essa situação. Espero que o Senado, espero, mas não mas acho que não vai acontecer do Senado barrar a indicação do do Jorge Messias. Só

lembrando, o Jorge Messias é aquele que começou a perseguição aí a aos patriotas do 8 de janeiro, das manifestações, eu digo manifestações do 8 de janeiro. Ele é aquele na ligação entre Dilma e Lula do Tchau, querida. Ele ia levar o documento da Dilma para que Lula virasse ministro da Casa Civil e fugisse das acusações da Lava-Jato. Graças a Deus foi frustrada essa tentativa, mas Jorge Messias estava por trás de tudo isso. E muito me surpreende André Mendonça, se dizendo extremamente evangélico, apoiar no STF um cara como Jorge Messias, um comunista que também se diz evangélico, coisa impossível. Qual é a sua opinião?

manda aí pra gente. Daqui a pouquinho a gente vai discutir sobre política, mas é claro também sobre o esporte e no qual agora começamos o ponta direita com o destaque da Libertadores de ontem. Jogo de ontem, um jogaço, não é isso, Antônio? >> Exatamente, viu, Alan? O Cruzeiro conseguiu uma vitória importantíssima, não só por começar bem na Libertadores, mas porque são jogos como esse que podem ser a virada de chave que o time precisava na temporada. O Cruzeiro vinha

mal no Campeonato Brasileiro, até estreou bem com Artur Jorge, né, ganhando do Vitória de 3 a 0, mas logo na sequência tomou uma goleada do São Paulo no Morumbi jogando muito mal. Então fica aquele clima de desconfiança, né? Pô, jogar fora de casa contra o Barcelona de Guaquil, um time chato contra a brasileira em Libertadores e você buscar o resultado lá vencendo por 1 a 0, jogando da maneira como o Cruzeiro jogou. Nem foi um jogo brilhante tecnicamente, muito pelo contrário, mas assim, as alterações que o Artur Jorge fez na equipe titular deram resultado. O Fagner, por exemplo, que ganhou a chance na lateral direita, foi quem deu assistência pro Mateus Pereira. O Lucas Silva também fez um

partidaço no meio de campo. Eh, então a gente tem que ressaltar essa o as mexidas que o Artur Jorge fez na equipe e principalmente o resultado do Cruzeiro, que competiu muito ontem, conseguiu uma vitória gigante para começar bem num grupo tão difícil na Libertadores. >> Nós pedíamos aí o Mateus aí fazendo a sua estreia do jeito que que nós esperávamos. espera-se muito dele. O Fagner lá em Minas, o pessoal tá comentando muito que o Fagner talvez tenha ganho aí essa posição da lateral direita do Cruzeiro que que estava eh não estavam satisfeitos aí com o desempenho, né, do time. Então, houve só

o único que eu acho que ainda está um pouco devendo é o Caio Jorge, que se espera um pouco mais dele. Agora um ótimo resultado pro Cruzeiro, até porque e o Gerson, eu até achei que ele jogou e ele saiu cansado tudo, pelo menos nós vimos a entrega. É, >> agora o Caio Jorge, eu espero um pouquinho mais dele. Agora ótimo resultado pro Cruzeiro. Primeiro, jogar fora de casa contra o Barcelona não é fácil. E segundo, é o grupo mais

complicado, é um dos grupos mais complicados onde o Boca já saiu na frente e você ganhar fora de casa de um potencial ali segundo ou terceiro do grupo que pode de repente atrapalhar a sua classificação, foi primordial, eu acho, nessa primeira rodada aí do Cruzeiro, né, Danel? >> Ah, foi, foi sim, Alé. Foi uma vitória gigante do Cruzeiro pelo resultado, principalmente o futebol do Cruzeiro também foi um bom futebol jogar em Guiaquil e nunca é um jogo fácil, é um jogo muito pelo contrário, muito difícil. Pegando pela Libertadores, por que que é um jogo muito importante? Porque o Cruzeiro na próxima rodada recebe em sua casa a Universidade Católica que perdeu do Boca ontem. Se o

Cruzeiro vencer o jogo em Minas e assim como o Boca vencer o Barcelona, você vai ter duas equipes com seis pontos, Cruzeiro e Boca, já despontando em relação às demais. num grupo tão equilibrado, com três times ali muito próximos, Universidade Católica um pouco mais abaixo, uma vitória e fora de casa ainda é uma vitória grande do time de Minas Gerais, como a gente já falou aqui em outras oportunidades no programa, o Cruzeiro eh talvez em algum momento vai ter que optar por alguma coisa, ou o Campeonato Brasileiro, ou Libertadores ou ou a Copa do Brasil, mas ganhar da forma como o Cruzeiro ganhou jogando fora de casa em uma Libertadores é um resultado muito importante para recuperar um pouco da moral que um pouco abalada ou andava um pouco com a balada na toca da Raposa. >> E eu vi o jogo, o Cruzeiro perdeu um gol no final também que, pelo amor de Deus, >> primeiro tempo foi triste, né? Foi, foi triste o segundo, mas eu eu acho assim, o Cruzeiro mostrou ali uma cara de Libertadores que se eu fosse o torcedor, não sei se é o Cruzeiro vai espelhar isso, vai ter o mesmo resultado no Brasileirão, mas ali para mim pintou um fortíssimo candidato na Libertadores. O Cruzeiro jogou um jogo de Libertadores de manual o o essa vitória aí do Cruzeiro. Eu achei inclusive que foi foi

aquele time, o técnico falou muito disso, o Artur Jorge. Foi um time que soube sofrer na hora certa. soube jogar um jogo da Libertadores fora de casa e teve o resultado, o que é mais importante. Então, acho que foi animador em termos de Libertadores. Agora basta a gente saber se teremos continuidade nessa boa fase que o Cruzeiro parece que tá apresentando agora com Artur Jorge.

Acho que se esse aí foi um jogo, primeiro jogo em que nós podemos falar. O, esse Cruzeiro é o do Artur Jorge, deixou de ser aquele Cruzeiro do Tit que dificilmente teria um desempenho na Libertadores, na estreia, como tivemos ontem aí, né, do Cabuloso. >> É, ó, concordo. O Cruzeiro jogou um jogo de Libertadores ontem. Soube jogar, soube sofrer, foi pro intervalo no 0 a 0, soube administrar. O Artur Jorge já

começa a demonstrar o time dele, colocando o Fagner como titular, que para mim tem que ser o titular do Cruzeiro na Libertadores da Will, pelo amor de Deus. William é o Fagner. É um jogador experiente, um jogador catimbeiro, um jogador que sabe bater, que que reclama bem com o árbitro. Teve um lance ontem numa parada para hidratação, ele chamou o elenco, falou que o jogo já tava 1 a 0. Ele falou: "A partir de agora a gente não vai tomar mais gol. A gente não toma gol nesse

jogo". Não é isso que ele disse, né? Mas não vou repetir aqui. A gente não toma mais gol. E o Artur Jorge já começa a colocar ali o time que ele acha que tem que jogar, que tem que ser o time de Libertadores da América. O Cruzeiro deu

um passo importantíssimo ontem com essa vitória fora de casa para se classificar pra próxima fase da Copa Libertadores, viu? Porque é complicado ganhar do Barcelona lá, foi lá, venceu por 1 a 0. Um bonito gol do Mateus Pereira de cabeça, né? Difícil a gente ver o Mateus Pereira fazendo gol de cabeça. E o cruzamento do Fagner a qualquer nota, né? O Fagner deu um cruzamento na cabeça

do Mateus Pereira ontem. >> Foi um passe, né? >> É, deu um passe, né? Deu um passe, >> como diziam uns foi com a mão, né? >> É, fez e como diz um amigo nosso, ele não fez um cruzamento, né? fez um amor,

mandou a bola lá na cabeça do Mateus Pereira e um baita resultado. Torcida do Cruzeiro tem que ficar contente com o resultado. Agora vira a chavinha porque sábado tem Bragantino. Sábado não, domingo, né? Tem o Bragantino pela pelo Campeonato Brasileiro. Mas na

Libertadores passo importantíssimo, viu? >> Lanza Cruzeiro mostrou a sua cara na Libertadores. Tem agora o Brasileirão. Você acredita que o Cruzeiro fará isso? Ele vai abrir. Você mesmo falou isso e

chamou bastante atenção, que o Pedrinho lá, o dono do Atlético, do Cruzeiro, ele tá mais preocupado aí com a guerra do Irã, se vai chegar combustível, se os produtos do mercado vão ficar caros, do que com a Copa do Brasil, por exemplo. Acho que o Cruzeiro pode muito bem abrir a mão a mão da Copa do Brasil por fatores financeiros, não é esse o problema, se preocupar em ficar se estabilizar no Campeonato Brasileiro, um meio de tabela, algo assim, e brigar forte pela Libertadores. Acredito até que no tem que puxar um pouco aí eh o Campeonato Brasileiro, porque não é garantida a participação na próxima Libertadores. Nesse ano tem que chegar pelo menos na quinta posição. Acho que dá para buscar isso, mas o Cruzeiro muito forte mostrou um jogo muito inteligente e muito é de Libertadores raiz ontem lá no Equador. Não é isso,

Lanza? >> Ô Alan, a vitória ontem do Cruzeiro foi extra GG. Parece a camiseta aqui visto. É que isso é fato. >> Não, está emagrecendo. Estamos, mas

ainda vestimos uma uma camiseta grande, mas foi desse tamanho. Foi uma vitória enorme da equipe do Cruzeiro. >> Só lembrando que tem o tamanho na lojinha aqui da Ori Verde. Quem quiser a camisa igual do lança tem todos os tamanhos aqui na lojinha da Ori Verde, tá? >> Lojinha da Ori Verde tem para todos os gols, para todos os tamanhos. para você

patriota está muito bem investido. E a equipe do Cruzeiro ontem teve uma vitória gigantesca, uma vitória imponente contra um dos principais, um dos mais difíceis adversários estrangeiros que os times brasileiros podem ter nessa Taça Libertadores da América. Jogar lá em Guiaquil contra o Barcelona é uma equipe muito complicada, é uma torcida que joga junto, é um ambiente hostil e a equipe do Cruzeiro ontem fez algo que não fez nunca na passagem do Tit comando técnico. E também no final de semana contra a equipe do São Paulo, ficou bem longe isso acontecer. O Cruzeiro competiu os 90 minutos da partida. O Cruzeiro foi

intenso, o Cruzeiro foi paraa briga, foi pelear e o Cruzeiro mostrou ontem ter uma cara que sim, pode brigar sim no mata-mata da Libertadores. Tem um grupo muito complicado, é verdade, mas tem um resultado absurdo, um resultado gigantesco. Ganhar do Barcelona lá em Guaqui vai ser muito importante para as pretensões futuras do Cruzeiro na Copa Libertadores. Na semana que vem pega o adversário mais fraca, mais fraco do seu grupo em casa. Então tem tudo para fazer. Seis pontos

vencendo o Barcelona de Guaquiu, como venceu ontem e na semana que vem a Universidade Católica do Chile. O Cruzeiro, o cabuloso, tem que respeitar. E Artur Jorge, é esse o caminho pro Cruzeiro. Jogadores do Cruzeiro tem que ter esse tipo de de mentalidade. Precisa pelear. é um bom grupo de jogadores, só

que precisa querer jogar, precisa querer eh ter afinco nas partidas. Eu acho que inclusive o que aconteceu pós o jogo contra o São Paulo com o Alace mandando eh meme zoando o goleiro no grupo, isso pode unir o grupo, >> viu? O jogo 0 a 0. Ontem o goleiro do Cruzeiro fez uma defesaça. >> E é isso que eu queria falar.

>> Defesaça. >> O Mateus Cunha precisa ser o reserva do Cruzeiro. Ele não tem a qualidade para ser o titular do Cruzeiro. Ponto. Mas ontem fez uma grande partida. Quando

tava 0 a 0 no primeiro tempo, ele faz uma defesa espetacular. Quando estava 1 a 0, a equipe do Barcelona de Guiaquil tem uma chance. Ele também faz uma boa defesa. Ontem ous Mateus Cunha, diferente do que foi em outras partidas, acabou >> passou segurança, né, Lance? >> Mais do que passar, porque passar segurança eu já acho mais, mas não comprometeu.

E para esse momento do Cruzeiro sem ter um goleiro titular, de fato, que repito aqui, precisa contratar, não dá para fazer, eu vou, eu vou na, na contramão da sua opinião, viu L? Acho que o jogo de ontem, a partida que ele fez, no tamanho que foi o jogo, acho que vai dando mais confiança para ele, viu? E pessoal, essa daí foi a estreia brasileira mais difícil do do dia, né? >> Ah, foi foi >> sem dúvida nenhuma, né? O Cruzeiro passou com louvor.

>> Só uma dúvida, é Cruzeiro e Boca na terceira rodada em Minas ou é em Minas? Cruzeiro tem dois jogos aí em casa para fazer resultado, hein? >> De fazer uma rápida pausa por aqui no no rádio, a gente continua pelo YouTube. E o lado bom também desse desse jogo foi a defesa do Cruzeiro. A defesa do Cruzeiro é a mais vazada do Campeonato Brasileiro até o momento e se mostrou, mostrou personalidade e se mostrou forte. Eh,

eh, jogando fora de casa na Libertadores, né? >> E quem ganhou oportunidade Exato. E quem ganhou oportunidade ontem de jogar no lugar do Vidalba foi o Jonathan Jesus. Esse menino, zagueiro do Cruzeiro, tem um baita futuro pela frente, é um ótimo jogador, tem muito potencial e ontem passou muita segurança jogando ao lado do Fabrício Bruno. Para mim até pode ser que apareça mais vezes aí na equipe titular do Cruzeiro. Um outro cara que

traz muita segurança para essa defesa do Cruzeiro e que ontem ganhou a oportunidade de jogar é o Lucas Silva, volante no meio de campo que muitas vezes faltava essa pegada. Contra o São Paulo, por exemplo, Artur Jorge coloca o Gerson e o Mateus Henrique para jogar. Não são jogadores de marcação e o Cruzeiro perdeu muito no meio de campo naquela partida. Quando você tem a presença do Lucas Silva, que além de ser um ótimo marcador, é um jogador que tem história com a camisa do Cruzeiro, é um ídolo da torcida, isso traz uma confiança diferente. Inclusive, ou Gerson ou Mateus Henrique vão acabar perdendo posição um dos dois, porque nenhum dos dois vive um grande momento.

O Gerson talvez até ontem também tenha ficado um pouco abaixo. Então essas mudanças são importantes. E o Fagner é um jogador que além de trazer segurança defensiva, a assistência ontem foi muito importante para ele, porque vamos lá, eu acho que dificilmente o pessoal vai lembrar da última boa partida que o Fagner fez. é uma grande partida que ele tenha feito com a camisa do Cruzeiro. Ele não vivia uma boa fase, ficou machucado muito tempo também na equipe mineira. Então, a partida de ontem foi

muito importante para esses caras que ganharam oportunidade na equipe titular e que podem sim, ter totais condições de serem titulares, de terem uma sequência com Artur Jorge, porque são caras que tento. O Jonathan Jesus, eh, jogando o Fagner na direita também e o Lucas Silva tem totais condições de ser titulares nessa equipe do Cruzeiro e acho que melhoram e muito para aquela ideia que o Artur Jorge tem nesse nesse time. Para finalizar, o Cruzeiro, Caio Jorge é o último aí, o único que ainda não apresentou essas melhoras que nós detectamos no Cruzeiro como um todo agora nessa nova fase, digamos assim. Eu creio que sim, mas do Caio Jorge tem a lesão. Caio Jorge tá voltando de uma lesão ao contrário dos outros jogadores, por exemplo, que não estavam nessa condição. Acho que era mais uma questão

técnica ali do próprio grupo. Caio Jorge tá voltando de uma lesão, não é uma lesão séria, mas de fato isso pode impactar na nesse retorno, mas tenho certeza que ao longo aí do ano Caio Jorge vai voltar a fazer gols. Caio Jorge que terminou o tempo, a o campeonato brasileiro do ano passado como artilheiro da competição. >> Muito bem, vamos seguindo por aqui a Libertadores. Tivemos mais um jogo aí onde o Laguaíra e Fluminense acabaram empatando em 0 a 0. Fluminense, tem

muita gente que que disse que o Fluminense foi com força total e acabou aí eh deixando dois pontos lá. Realmente o Fluminense o Fluminense foi e eh de alguma forma eh não prejudicado a arbitragem. Nós vamos entrar também o pênalti no Canóbio, mas como jogo assim, Fluminense perdeu muitos gols, né? Inclusive o Zube reclamou muito disso. Eh, o Fluminense então deu mole nessa estreia na Libertadores, Antônio.

>> Ah, sim. Ô, Alan, não pode perder os gols que perderam, principalmente uma chance com o John Kennedy no primeiro tempo, no finalzinho do primeiro tempo, cara a cara com o goleiro. Lógico, não dá pra gente tirar o mérito do do goleiro Varela do Laguaira, que ontem fez uma boa partida também, ajudou a segurar o resultado pra equipe venezuelana, mas o John Kennedy não pode perder o gol que perdeu. Ele tem uma chance que se ele finaliza a rasteira, ele faz o gol. Se ele tira do goleiro, ele consegue fazer o gol. E ele sabe

fazer isso muito bem na grande área, acabou finalizando no alto, o goleiro no reflexo conseguiu fazer lance o Bia grita no banco, né? Chuta rasteiro, chuta rasteiro. >> É, exatamente. Então ele acaba perdendo essa grande oportunidade. O Fluminense como um todo acabou perdendo outras chances também. defensivamente fez uma

partida segura e também acho que o Laguira não ofereceu muito perigo para pra equipe do Fluminense, mas ofensivamente não podia ter perdido as chances que perdeu. Eh, não conseguiu criar tantas chances claras assim também o ataque do Fluminense que tem bons jogadores para isso. John Kennedy, o Acosta também que é um baita jogador, o Canóbio também. Só que o time do o time da Venezuela conseguiu se fechar muito bem, dificultou muito o estilo de jogo do Fluminense e é uma dificuldade que tem o Zubelia quando pega times que jogam muito fechados, né? Isso desde a época do São Paulo também era uma dificuldade dele de furar esse bloqueio defensivo. Ele é um cara que sabe se

defender muito bem, mas quando tem que fazer o papel inverso, né, de atacar times que se defendem muito bem, é uma dificuldade que acaba tendo. Teve os erros de arbitragem também, que a gente vai discutir logo mais, mas foi uma estreia decepcionante, eu diria, do do Fluminense, eh, esse 0 a 0 com o Laguira, que pode perder essa chance de fazer os 18 pontos aí na campanha, até porque tá num grupo que não é um grupo teoricamente tão difícil. Eu eu concordo. Eu só acho também que o Fluminense, o que ele deu mole em termos desse grupo, é que o Independente, Léo Rivadavia, né, >> Rivadávia e da Argentina, acabou ganhando o seu jogo com Bolívar e possivelmente na altitude quando contra o Bolívar vão vão ter times que vão perder pontos. A gente tá acostumado com isso, >> pode ser um deles. Então esses dois

pontos perdidos, como a gente pode dizer ontem, podem fazer falta no final da classificação. A gente tem aquele manual de Libertadores que fala, né? você tem que pontuar eh fora de casa e ganhar seus jogos dentro. Mas nesse caso pro Fluminense, isso aí pode acabar custando caro pelo fator do time do Independente aí da Argentina ter ganho e do Bolívar sempre tirar pontos de times na altitude, né? É, eu já penso ao contrário. Eu acho que foi bom pro

Fluminense o Rivadav vencer o Bolívar, porque o Bolívar dificilmente vai fazer pontos fora da da altitude. Então, se o Bolívar vence ontem, teoricamente ele ganharia pontos que na matemática normal ele talvez não ganhasse. A gente até falou sobre isso ontem aqui no programa. O campeonato boliviano ainda não começou, aliás, começou agora no final de semana. Então, as equipes bolivianas ainda vão ter que correr um pouco atrás do das demais em ritmo de jogo. Falando

sobre o Fluminense, não vejo o Fluminense correndo o risco de classificação nesse grupo, porém eu acho que o Fluminense perde ponto ontem pensando na classificação geral da Libertadores. Não, não tenho certeza que o Fluminense teria a capacidade para chegar nos 18 pontos, mas já deixou dois pontos ontem pelo caminho. Não tenho dúvida que o Fluminense vai se classificar, mas pode fazer a diferença lá na frente do mata-mata na classificação geral. Mas de modo geral, falando sobre o jogo de ontem do Fluminense, apesar dos erros de arbitragem, o Fluminense ficou devendo e devendo bastante. O Fluminense no no final de semana, quando enfrentou o Coritiba, o Subild optou por poupar alguns jogadores. Foram seis ou sete

jogadores poupados, não venceu o Corritiba, isso fez o Fluminense perder pontos no Campeonato Brasileiro e se esperava que o time jogasse um pouco mais ontem. Alguns jogadores ficaram devendo bastante, especialmente Savarino ficou devendo muito, jogou muito mal o Savarino ontem, John Kennedy mal também. O Lútio Costa fez um jogo somente razoável. Eh, então, de modo geral, para mim, o Fluminense ficou ficou devendo, vai ter que recuperar esses pontos no decorrer da competição. >> O Zubel Dia reclamou muito de três oportunidades do John Kennedy aí perdidas, falou muito aí na na coletiva que foi um jogo que o Fluminense poderia ter ganho e eh tranquilamente se tivesse aproveitado essas chances aí perdidas.

Agora, Julião, quero saber de você sobre o esse jogo e mais nesse grupo, se se o Bolívar, quem que é a segunda força desse grupo assim? Fluminense, tá? Se não for o Bolívar, quem que você acha que pode incomodar o Fluminense? >> Argentina, eu acho que é o time da Argentina, né? Como é que é o nome?

Rivada. >> Rivada. Rivada é líder do campeonato argentino, tem dois grupos. Ele é o líder de um grupo e veio muito bem já pelo menos uma temporada. >> Eu acho que a briga vai ser essa daí, viu, Alan? Inclusive, eu concordo com o

que o Daniel falou, foi bom o Bolívia ter perdido ontem, porque senão o Bolívia, se vencesse o jogo ontem, por exemplo, poderia garantir mais três pontos jogando na altitude. Poderia já fazer seis pontos em dois jogos. E no jogo de ontem, John Kennedy ontem deixou o Fluminense sem ganhar a partida. Ele teve grandes oportunidades, né? Não podemos, claro, deixar de destacar a boa atuação do goleiro da equipe venezuelana, mas o John Kennedy teve chances, oportunidades, teve um lance de pênalti, o time lá também bate, que é uma barbaridade, hein? A gente não pode

esquecer disso. Daí teve um jogador do, acho que é o camisa três, que já tinha cartão amarelo, fez uma falta para cartão amarelo, o árbitro deu para outro jogador. >> É, deu para outro jogador >> e o VAR tava dormindo, né? e deu uma entrada no jogador do Fluminense ontem também, que era para um cartãozinho ali pro Var ter chamado. Apesar dos gols, dos erros, Fluminense foi bem prejudicado pela arbitragem na partida de ontem de um árbitro uruguaio que eu já anotei, viu, Lanza, no caderninho o nome do árbitro uruguaio, viu? Já tá

anotadinho. >> E o Fluminense, Lausa, e ele sentiu o que o Cruzeiro não sentiu. O Fluminense sentiu porque claramente nós vimos um Fluminense diferente do que ele vinha apresentando em termos de produção aí no no Campeonato Brasileiro. O que aconteceu com o Fluminense lá? >> Ô, não tem como falar, não dá para adorar a pílula. Entrou de salto alto,

achou que faria o resultado a qualquer momento e quase que fez porque criou até as oportunidades e o John Kennedy perde três gols inacreditáveis. Mas não só John Kennedy, o sistema ofensivo do Fluminense poderia ter criado muito mais. O time venezuelano é fraquíssimo, fraquíssimo. E ontem o Fluminense foi a grande decepção da primeira rodada. E na minha opinião não vai não vai ter outro resultado tão decepcionante dessa primeira rodada como este empate do Fluminensequimo.

O time é fraco, só para completar e emendar e para não deixar passar. daquele típico jogo que no Maracanã o Fluminense ganhando um cinco. É bem isso. >> Mas é isso, porque o time do venezuelano é fraquíssimo. A equipe do Fluminense precisava ter ganhado. Eu entendo as

reclamações contra a arbitragem porque foi um pênalti claríssimo no chute do Canóbio. O zagueiro da equipe do Laguaia, ele vai com cotovelo paraar a bola. >> For dois, né? Teve a falta que foi claríssimo cartão amarelo. O segundo cartão amarelo do camisa três do Lagua.

Arbitragem deu para outro jogador e a ovar tava dormindo em berço esplêndido, né? Impressionante. Pelo amor de Deus, não ter o VAR ter selecionado é um negócio inacreditável. Comeball precisa dar inclusive uma resposta oficial, porque foi um erro bisonho do VAR não ter sido acionado e ter informado ao árbitro da partida. que o atleta deveria tomar o cartão amarelo, não era o que tomou e sim o camisa três seria o segundo cartão dele, seria expulso. Tem

muito que reclamar a equipe do Fluminense da arbitragem, mas mais do que reclamar da arbitragem, precisa reclamar com seus atacantes. Foram mal demais, não pode perder as oportunidades que perderam e são dois pontos assim que vai fazer uma falta gigantesca paraa equipe das Laranjeiras. A equipe do Fluminense precisava ter vencido ontem, deixa dois pontos pelo caminho. Mais do que isso, era jogo para ter feito saldo e agora, querendo ou não, chega com pressão pro jogo contra o Rivadavia na semana que vem no Maracanã. Precisa vencer a equipe argentina, que não é uma equipe boba. O Fluminense é mais time,

eu acredito na vitória do Fluminense, mas o Rivadávia é uma boa equipe, tem que tomar cuidado e se voltar a não vencer, vai começar a se complicar num grupo que era para fazer 18 pontos, hein? E Lanza, sobre os lances que você falou, esse do chute do Canóbio, esse eu até acho um lance discutível pelo fato do jogador do do Laguira tá com o braço colado no corpo. Agora tem um outro lance também que é um puxão no John Kennedy na grande área. E esse para mim foi o pênalti mais claro e é um outro lance também que o Fluminense reclama que não foi marcado. >> É o que faz o pênalti que é o que tinha cartão amarelo que era para ter sido exp.

>> É exatamente esse para mim é um lance que deveria ter sido marcado o pênalti. Esse foi claríssimo. O árbitro não marcou, o VAR não chamou. Esse primeiro lance que o Lanza falou, eu acho até discutível. Agora esse em cima do John Kennedy. Para mim, eu achei que os dois

foram pênaltis. Nesse que o Lanza fala, o zagueiro toca no cotovelo, mas ele tenta enganar a arbitragem. Ele joga, ele não joga o corpo, ele cola o braço e joga o braço na bola. >> Ele usa o cotovelo dele para aumentar o espaço. Ele ele usa para para ele vai com o cotovelo para tocar na bola. É

claríssimo assim, no replã. Então tem uma câmera frontal que fica claro, ele mirando a bola e vai com o cotovelo. Então assim, é inacreditável o o pênalti não dado. Esse do John Kennedy também tem muito que reclamar da arbitragem. Não tô negando isso, mas mais do que reclamar da arbitragem é Libertadores.

Time brasileiro tem que entender isso, >> tem que acertar o go >> Libertadores. Quando você tem chance, você tem que fazer isso. E o Fluminense perdeu um caminhão de gols ontem. Não pode perder. E pessoal, o o eu tenho recebo bastante mensagem lá do Rio de Janeiro, o pessoal [risadas] lá da terra falando do Fluminense. Eles reclamam do

Zubeldia o seguinte, eles gostam do trabalho do Zubeldia, mas eles afirmam que o Zubeldia ele só tem uma forma de jogar. E se o Fluminense não conseguir materializar essa forma única que o Zubedia tem de jogar, que que geralmente dá certo, ele não tem uma segunda forma ou um plano B. Isso aí confere na análise de vocês. O torcedor lá do Rio de Janeiro, do tricolor, tem razão nessa reclamação? >> Eu creio que sim. Eu creio que sim, que

o Fluminense ele tem uma forma bem definida, assim como sube o dia também tinha do São Paulo. É, é um jeito de jogar. Ele varia muito pouco o sistema de jogo, independentemente do adversário, se é em casa ou fora. Talvez até pela escola dos Bieldi. Biodi, ele foi técnico muito novo, ele teve um problema, se eu não me engano, foi no joelho que teve que jogar.

>> E as equipes que o Zodia pegou em praticamente toda sua carreira são foram equipes mais fracas. A exceção Paulo, como assim? >> Não, na Argentina ainda do começo de carreira. Então não tinha muito recurso, >> não foram mais fracasante do Fluminense. Bem antes, bem antes. Então o

>> Antônio Vinícius deu uma olhada [risadas] de lado agora >> ele com com esse cenário aí tricolor atrás. >> Mas eu concordo, eu concordo com o Daniel Martins. Pegou equipes fracas mesmo do meu Dia Fluminense. >> Os times do Zelia não eram times com muitas muitas variantes, muitas possibilidades para mudar. E ele acabou tendo essa forma. Zobildi é um time, ele

ele tem um sistema de jogo e adapta os jogadores àquele para o torcedor do São Paulo vai se lembrar. O B muitas oportunidades colocava o Cedric na ponta, porque ele via necessidade de ter um ponta no time. Ele não é um técnico que varia muito. Então vai ser sempre Savarino de um lado, Canob do outro, Lú Costa atrás do John Kennedy. Pode mudar ali os jogadores, mas as peças não.

Ontem talvez poderia o Fluminense ter tirado o Hércules do time, ter jogado com jogador a mais na frente, ter apostado talvez no Ganso, mesmo o Ganso não tá numa grande fase. É, talvez o Zelu dia ontem, assim como em outras oportunidades também, variar um pouco o estilo de jogo, porque o Fluminense oferece isso a ele. O time do Fluminense hoje é um time caro, o time do Fluminense não é um time barato, não é um Flamengo e um Palmeiras, mas está ali tranquilamente na segunda prateleira do futebol brasileiro, tanto em investimento como em jogadores. para isso. O Castígio mesmo, centroavante, a quantidade de gols que o Fluminense perdeu ontem, jogador que tá em alta, acabou de ser campeão da Recopa pelo Lanuz, muito possivelmente o Castídio ontem teria guardado uns gols que o Fluminense perdeu. Então, variar um

pouco as opções é uma característica que ZB geralmente não faz. E e sobre essa questão de investimentos, hoje na imprensa carioca tá circulando a informação que o Fluminense vai tentar atravessar o negócio que já tá praticamente acertado entre Palmeiras e Zenit pelo Nino. A imprensa carioca tá noticiando hoje de uma maneira ferrenha essa possível tentativa do Fluminense, que tem a preferência inclusive e é a mesma história do Ares. quando vende oas vende o Nino, tem a história da preferência, mas já teria num primeiro momento falado que não dá para contratar. Só que a informação que vem lá das Laranjeiras hoje é que o Fluminense pode sim tentar eh melar esse negócio entre Palmeiras e Zenit e entrar na negociação. Vamos aguardar a cena nos

próximos capítulos. >> Vamos falar dos jogos então de hoje. >> Bora. >> Temos aí Flamengo, né? Flamengo, acústico e Flamengo. Vou começar com

algumas eh notícias do Rubro Negro Carioca, tá? O atual campeão da Libertadores. Então, estreia hoje. É. Hã, atual campeão.

>> Atual campeão. >> Ganhou de quem mesmo? >> É, rapaz. Campeão da Libertadores. O único tetra campeão da Libertadores.

>> É o maior campeão brasileiro da Libertadores. >> Muito bem, Eric. >> Tetra brasileiro. >> Isso é, mas estamos falando aqui Brasil, território nacional. Eric Pulgar e Jorginho, dupla de volantes titulares estão fora então do confronto, tá? por

conta de lesões. Eh, o Saul, por sua vez, segue se recuperando. Éton Araújo e Lucas Paquetá devem fazer a volância no meio de campo. Rubro Negro Paquetá jogando dessa forma pela primeira vez, então, com Léo Jardim. Lateral esquerdo Alexandro e o ponta esquerda, Éton Cebolinha estão fora. Airton Lucas e

Samuel Lino seguem como titulares. Provável escalação aí do mais querido do Brasil. Tem Rossi, tem Varela, tem Léo Ortiz, Léo Pereira e Airton Lucas. Ton Araújo, Lucas Paquetá e Arrascaeta, Luís Araújo ou Carrascal, Pedro e Samuel Lino. Flamengo jogando em Cusco.

Antônio, o que esperar aí dessa estreia? Escutando aí, ó. >> Esse elenco é do Flamengo, não do Corinthians. >> Não entendi. >> Como assim? Que Corinthians?

>> Não entendi. O mais querido. >> O mais querido não é o Brasil. Corinthians. Ah, é o Corinthians mudou agora o slogan. Ah, não sei.

>> O mais querido, até onde eu sei, é o slogan do São Paulo. >> Tem umas pesquisas aí que eu não sei, hein? Mas tudo bem, tudo >> que isso lança. >> Pode seguir. Ixi, >> pode seguir. Tá,

>> você tá querendo dizer que a torcida do Corinthians é maior que a torcida do Flamengo, Lanza, >> tudo bem. >> É isso que você quer dizer? >> E o senhor vai deixar, Lancario? >> Não, eu tô roubaram então na contagem. Que aconteceu?

>> Voto dito [risadas] >> porque tem que ver quem que fez a pesquisa. Da onde que é? Quem é >> segundo data lanza, [risadas] >> quem torce pro Corinthians torce só pro Corinthians. >> Ah, ô louco, chamou a torcida do Flamengo de terceirizada. Lanza, >> tem torcido é torço aqui, bro. É, então

tá bom. >> Ué, você torce para algum outro time ou >> Não, que eu saiba, não, não, não tô sabendo essa informação. Tem muitas informações inéditas aqui no ponta direita que a gente fica sabendo que você também só fica sabendo por aqui, né? Essas coisas. >> Não, o Lanza tem algumas informações que só ele tem. É impressionante. Mas vamos

lá. Vamos falar sobre o jogo de hoje do Flamengo com a equipe do Cusco, que joga numa altitude que não é fácil de enfrentar em mais de 3.000 m de altitude. O Cusco, que é o antigo Real Garcilaço, que o pessoal que jogava Master Liga no videogame, acho que vai lembrar, o Real Garcilaço. Em 2019 mudou para não confundir com outro time que é o Deportivo Garcilaço também que tem no Peru. Eh, a equipe caiu pra segunda

divisão peruana, né, como o espectador consegue ver aí na nossa tela, mas voltou em 2022. é o atual vice-campeão peruano e na atual edição é o sexto colocado. E é um time que tem muito desequilíbrio entre o ataque e a defesa. É um time que faz muitos gols na liga, que joga, mas também toma muitos gols. E isso pode ser favorável ao Flamengo, que vai ter que jogar hoje, eh, talvez não indo para cima o tempo todo, até para não cansar pela questão da altitude, né?

Flamengo apostou numa estratégia diferente na na sua logística, né, na sua ida até Cusco para enfrentar a equipe do Cusco na partida de hoje. Então é um time que sabe atacar muito bem, mas que também não sabe se defender muito bem. O Flamengo pode se aproveitar disso, tem jogadores que tm velocidade, deve demorar ali algum tempo pro time conseguir se adaptar aos efeitos da altitude. Mas acho que o Flamengo hoje, mesmo com os desfalques que tem, né, são sete desfalques, se não me engano. Acho que mesmo com esses desfalques o Flamengo são sete [roncando] ou cinco desfalques, alguma coisa assim. Mas

>> eu não gosto desse deve ganhar o jogo com tranquilidade. Eu não vou dizer que deve ganhar com pera aí, pera aí, pera aí. Eu não vou dizer que deve ganhar o jogo com tranquilidade, até porque jogar na altitude não é fácil, mas eu acredito que o Flamengo tem sim todas as condições para fazer um bom resultado hoje, para começar bem a Libertadores, como não fez o Fluminense, por exemplo. Acho que o Flamengo hoje tem condições disso, apesar dos desfalques que tem. >> E a altitude, né? esquecer da altitude,

que a altitude é o grande adversário do Flamengo. >> Quem é flamenguista é muito eh pé atrás com Libertadores, com primeira fase. Se se nós vemos o o campeonato, o atual campeão, ele se classificou na última bola lá no no último jogo do da fase de grupo. É emocionante, emocionante. [risadas] É legal para quem vê, é legal para quem vou em ter que adianta você fazer 18 pontos, ganhar de todo mundo, chegar na final, perder isso, né?

>> Nada. [risadas] Importante quando ganha lá na final, classifica e ganha na final. Você faz 499 pontos, chega na final, você perde o >> sem dar um chute no gol. >> E isso e isso é é algo que que deixa a gente com com um pouquinho de de >> com para que lembrar? É Libertadores.

>> Agora, Daniel, você acha assim, por exemplo, eu espero ver um pouquinho agora do trabalho do Léo Jardim. É, é aquele padrão mais tranquilo que nós não vimos. A gente ficou esperando essa parada da data FIFA. Eh, eu até trouxe que eu tinha esperança de que o Flamengo seria um dos times que mais iria evoluir com o trabalho do técnico nesse tempo de parada pros jogos da seleção. Não foi o que aconteceu contra Bragantino, não foi o que vimos também, apesar do placar de 3 a 1 pro Santos. O primeiro tempo do

Flamengo foi preocupante. Então, o que podemos esperar? De repente pode acontecer o que aconteceu com o Cruzeiro no Flamengo, que é o que nós temos esperança. Eh, a torcida do Flamengo tem esperança, é mais fácil isso acontecer. ou de repente é pro pessoal ficar com um pouco de de receio de assistir esse jogo aí, o flamenguista procurar outro jogo, outra coisa para fazer no horário.

>> Ol, se eu fosse flamenguista, eu estaria preocupado com esse jogo de estreia. Pelo retrospecto do Flamengo, o Flamengo nos últimos anos, mesmo quando o Flamengo é campeão, ele sofre muito na primeira fase da Libertadores. É histórico do Flamengo sofrer na primeira fase de Libertadores. Não sei se por relaxamento do time, enfim, mas é uma característica que o Flamengo tem. sofre mais do que deveria sofrer. O jogo

contra o Cusco é um jogo perigoso, mais pela altitude, mais de 3.000 m, do que pelo adversário, que é um time mediano ali do futebol eh local, do futebol peruano, que deve brigar ali com Estudiantes, creio eu, pela segunda, terceira colocação. O Flamengo tem bola para ser o primeiro. É óbvio. O que me preocupa nesse jogo também é um pouco da escalação do Flamengo. São cinco

desfalques para hoje. Os desfalques se concentram principalmente no meio de campo. Flamengo sem Pulgar e sem Jorginho, perde muito nesse nesse meio de campo. Se o Flamengo vim, como a Prévia coloca com Éton Araújo, Lucas Paquetá e Arrascaeta, eu acho o meio de campo muito vulnerável desse time do Flamengo. É, >> é muito soft. No meio de campo ali com

pouca pegada. A gente acabou de falar do Cruzeiro que teve aquela pegada de Libertadores com o Lucas Silva, como bem lembrou o Antônio Vinícius, sendo um dos principais pontos de virada para essa melhora do Cruzeiro nesse jogo contra o Barcelona. Eu acho que falta um jogador ali um pouco mais com cara de Libertadores, digamos assim, para marcar um pouco o time do Cusco, que é lógico que é um time mais fraco, mas pode ser algo que fal falte desse time do Flamengo. Um outro ponto que me preocupa, Flamengo vai jogar muito provavelmente com dois pontas, Carrascal e Samuel Lino, especialmente Samuel Lino não é um jogador acostumado à altitude e ele tem como principal característica a velocidade. Se forçar muito o jogo em cima dele, não sei se ele vai ter fôlego para aguentar mais do que 30 ou 40 minutos. Então é uma escalação que me

preocupa esse jogo do Flamengo de hoje pode ser um jogo, aquele jogo casca de banana pro torcedor flamenguista. É um jogo Flamengo dá para ganhar, é óbvio que dá, mas é um jogo que o Flamengo tem que entrar muito ligado, diferentemente do que entrou nas duas últimas partidas contra Bragantino e o primeiro tempo do Santos que o Flamengo entrou dormindo. >> Faço uma rápida pausa por aqui no rádio. Continuamos pelo YouTube. >> Julião, vamos continuar aqui. Cusco e

Flamengo, você espera e é o que você espera do jogo e mais e eh o Flamengo e eh será que ele vem de uma maneira mais cautelosa um Flamengo mais Libertadores ou um Flamengo para jogar a bola? E e que o que que a torcida do Flamengo? A gente tem, infelizmente, a torcida do Flamengo, ela não fica satisfeita e quem vai para lá sabe disso, em jogar aquele jogo fechado para ganhar de 1 a 0. Tem que ganhar e convencer o Flamengo e que o Léo Jardim prepara para hoje, você vê como um Flamengo que vai jogar eh para tentar também convencer ou vai ser um Flamengo resultadista nessa estreia? Cara, eu eu particularmente eu gosto de um time que ganhe, independente se convença ou se não convença. Vou repetir

aqui que a grande dificuldade, o grande adversário do Flamengo hoje é a altitude. Esse jogo aqui no anota aí, ó, o jogo da volta Flamengo e Cusco no Maracanã vai ser uns oito pro Flamengo. Pode anotar aí, depois você me cobra. Eu sou muito otimista com os brasileiros, hein? >> Ah, mas para o Cusco, gente. Quem que é

Cusco na fila do placar de vôlei, jogo de futebol? Cusco vai jogar em 3000, 4000 m lá e vai dar um trabalhinho pro Flamengo. Flamengo souber jogar direitinho, aquele jogo de Libertadores, sabe? Aquela catimba, aquele jeitinho de jogar Libertadores, o Flamengo vem com uma vitória de lá. 1 a 0, tá ótimo. Não

precisa convencer ninguém. Convence na hora que jogar aqui. Ah, jogou mal, que não se ganhou, mas jogou mal. jogou na altitude, gente. 3.000 m é uma apelação

danada. Flamengo vai jogar, não vai convencer, vai se jogar direitinho, consegue os três pontinhos, voltar aqui, depois pega esse cusco aqui na no Maracanã e faz a festa. >> Luís Lanzone, você que fala que estreia hoje o campeão da Libertadores, o que você espera desse jogo aí? Estreia hoje, menino é malandro. >> Hoje estreia o campeão da Libertadores e estreia fora de casa. Resta saber qual

será essa equipe, se é o Palmeiras ou se é o Flamengo, porque é um dos dois vai ser o campeão da Libertador do Corinthians vai ficar bravo. >> Torcedor do Corinthians, do Fluminense, do Cruzeiro, não precisa ter Libertadores, faz a final logo os dois. >> Pode ficar, pode ficar bravo. Opinião é minha é essa e ponto. O Palmeiras e o Flamengo vão disputar o título da Libertadores, assim como no brasileiro também. O são paulino do António Vin

fica chorando. >> O São Paulo nem é assunto, ele tem que citar o São Paulo. Tá vendo como ele ama o São Paulo? >> Fora que tá adiantando a pauta. O São Paulo é pauta. A gente vai falar do São

Paulo daqui a pouco. Lança, ó. Vou lançar. Vem comigo ó. >> Fica chorando aí. Para de chorar.

Respira ó. Vem comigo. Respira. Respira. São Paulo. É daqui a pouco.

Lança. >> Ô Lança, assim, o Flamengo vai ganhar o jogo hoje. >> Se for eficiente vai. Não tem que dar chu hoje. O Flamengo tem que ser eficiente, guardar as chances que tiver e não correr errado. A altitude, meu

amigo, é o principal adversário do Flá hoje. Tem que correr certinho, não pode se desgastar à toa, tem que fazer um jogo eficiente, mais do que da show na altitude. Para com isso, dá show no Maracanã. Quanto, eu concordo completamente com o senhor. Vai pegar esse cusco no Maracanã, vai ser goleada, vai ser aí sim vai ser show. O

Arrascaeta vai fazer dois três, o Jorginho vai dar aqueles passos maravilhosos, o Paquetá vai tentar fazer um golaço para falar, eu tô aqui, quero ir para >> e tudo mais. Se bobear até o Ross tem um pênalti lá pro Flamengo e coloca o Ross para bater medo quando eu vejo falar essas coisas do car contra o Cusco é tranquilo no Maracanã. Na altitude é complicado. A a tal da altitude é assim, então tem que ser eficiente quando tiver a chance, porque vai ter a chance porque o time do Cusco é fraquíssimo. Quando tiver a chance guarda. Não faz que nem o

Fluminense ontem. teve a chance, guarda, joga fechadinho numa boa, se preserva, toca a bola, não deixa o jogo ir no ritmo que o Cusco quer, porque na altitude correr é complicado, amigo. Fica na tranquilidade, poupa o time no segundo tempo, faz as trocas. É importante que agora tem cinco trocas, tem que ser um jogo inteligente da equipe do Léo Jardim. Exato.

Inteligência, Léo Jardim, tem que ser inteligente. Eu sei que cabeça fria e coração quente é outro, mas tem que ser inteligente, viu Jardim? >> E e o que que você eh numa estreia de Libertadores, vamos botar uma um cenário de estreia de Libertadores. É melhor um time estrear nessas condições do Flamengo pegar um time teoricamente mais fraco, só que com o fator altitude, ou você pegar um time melhor e eh no futebol sem e eh problema de altitude, isso numa estreia de Libertadores? Eu prefiro mil vezes enfrentar o time da altitude já na primeira rodada, porque a depender de como for o andamento do grupo, não que o Flamengo esteja num grupo difícil, mas a depender do que acontecer nas outras sequências, se você perde na estreia jogando na altitude, você ainda tem ali cinco jogos para você conseguir recuperar. Se de repente você

já começa pegando um time melhor que não tem o problema da altitude, você tropeça nesse jogo e aí depois mais para frente você tem que buscar esses resultados e sabendo que vai ter um jogo na altitude, isso complica demais a vida da dessa equipe. Então acho que o Flamengo eh deu teve essa sorte aí de poder estrear logo na altitude, já mata esse problema de uma vez, depois tem outros cinco jogos aí para correr atrás, caso tropece. Nem acho que o Flamengo vai tropeçar hoje, mas caso aconteça, ainda tem esses jogos de margem, é muito melhor você enfrentar essas equipes assim logo na estreia do que mais paraa frente na competição. >> E pessoal, eu tenho saudade daquela época antiga em que nós tínhamos Romário, tínhamos jogadores assim em que iriam pegar a declaração da Leila Pereira por, por exemplo, de falar que o Flamengo é o Real Madrid da Choping. Ele pegava hoje faria uns dois, três gols só para na entrevista coletiva mandar um recado pra Leila Pereira. Isso não

existe mais no futebol atual. >> Mandava uma lojinha na chope ainda para anunciar os gols >> no um bonequinho, um Romarinho. Vendia Romarinho. >> Eu ainda acho que ainda tem alguns alguns resquícios. A gente lembra na semana passada a Bónia os jogadores da Itália lá comemorando. Pegamos a Bósnia.

A Bósnia, claro que quando eliminou a Itália tirou um pouquinho de sarro. Eu acho que ainda tem alguns, é, que fica mais entre torcedores, mas talvez ali dentro de campo, entre um jogador e outro, ainda tem, >> talvez faltem personagens dentro de campo, como a gente tinha nos anos 90 aqui. O jogador falou foi o último desse desse tipo que que poderia fazer algo parecido com o Romário. Nós temos hoje, não tem mais, né? >> Ô, ô Alan, quando aparece alguém assim, a nossa mídia começa a bater, fala mal.

>> Aqui [risadas] tem um tal de politicamente correto que é uma chatiça gigantesca que não permite essas coisas. Olha o que fizeram com o Felipe Melo. Aliás, né? Felipe Melo defendia a direita, cansou de defender a direita o presidente Bolsonaro. Olha o que olha o que faziam com ele na mídia.

Então assim, é isso. Virou tá muito chato o mundo hoje. Não pode provocar ai porque pode gerar viol. Ah, para com isso. Até comemoração chutando a bandeirinha proibiram, né? Vai receber

cartão. Até uma chatiça que eu vou contar. Não dá esses personagens da década de 90 que a gente tanto gostava. Hoje seriam proibidos. >> Hoje não pode comemorar gol, né? Você

comemora gol, só uma cartão. >> Pode. Jogo com torcida única, jogando fora de casa, você não pode comemorar o gol, né? Porque se você for perto da bandeira é provocação. Você pular a placa de publicidade é provocação. Você

tem que ficar parado. Daqui a pouco você vai ter que pedir desculpa por fazer gol. palpites pro jogo do Flamengo hoje. Vamos, vamos, vamos fazer uma leitura eh do jogo do Flamengo hoje. Acho que o Flamengo, na minha visão, vai ser um jogo complicado pelo fator altitude. Eh,

fisicamente, fisicamente nós temos os desfalques. Eh, acho que o fator meio-coampo ali também acho que que um é muito soft, como nós falamos, não tem tanta pegada, mas nesse jogo não é tão necessário assim. Você tem um sistema eh defensivo tão eh eh tão forte. Eu vejo mais o fator físico mesmo. Vejo o Flamengo ganhando esse jogo por 2 a 1, tent tendo algum tipo de dificuldade, mas fazendo aí o dever de casa. Nada que

sobre, nada que amanhã nós a gente possa falar por aqui. A torcida do Flamengo está tranquila porque o Léo Jardim já mostrou ao que veio, já acertou o time e temos aí, eu acho que vai continuar a mesma impressão de que ainda falta algo para acertar no time, mas o dever de casa na altitude contra o Cusco acho que hoje o Flamengo faz, até porque a disparidade do dos dois times é muito grande no no papel, no custo e em tudo. Eu acho que isso daí de alguma forma vai pender pro lado do Flamengo. Também vou apostar uma vitória do Flamengo hoje pelo placar de 1 a 0. Vai ser aquele jogo sofrido, a altitude sempre dificulta muito a situação, mas o Mengão vence por 1 a 0 hoje. Alan

>> Daniel, >> eu vou de empate nessa 1 a 1. >> Caraca, meu coração peludo. >> Não, [risadas] é o histórico, gente. É o histórico. Histórico do Flamengo em Libertadores é complicado. Jogar na altitude não é

fácil. Às vezes é melhor você encarar um time. Às vezes é melhor você pegar o Barcelona. É que o Barcelona em Guquil ainda tem um pouco de altitude, mas às vezes é melhor você pegar um time mais forte do que altitude. A altitude nivela muito as equipes.

>> Muito bem. E eu falar assim, eu não sou eu não sou, eu não sou flamenguista, não me iludo e vai ser 1 a um. [risadas] >> Vai ser um >> Julião. >> 2 a 0 Flamengo. >> 2 a 0 pro Flamengo. Lança.

>> Estou com Júlio César Andrcioli. Amanhã o senhor estará aqui comemorando a vitória do Flamengo por 2 a 0. uma vitória num jogo eficiente do Flamengo. Não, não, não. É altitude para quem jogou. Ganhar na altitude já enche os

olhos. É, é isso. Ganhar na altitude já baita resultado. Acabou. >> Preocupe-se, viu? Alan Carioca.

>> Alan carioca no futebol. O número importante é aquele que vai no placarzinho lá em cima lá. 1 a 0, 2 a 0 a favor do seu time. Não é aquele de posse de bola, de chute pro gol, de escanteio. É aquele lá que vai no placarzinho lá, tem o nome do time, xizinho. Placarzinho. É aquele lá. Eu

concordo, mas a torcida do Flamengo pensa diferente. >> A torcida, o Flamengo, o santista também era muito assim, o flamenguista, o cara que torce pro, pro Barcelona. Tem tem times que tem a sua eh a sua cultura do futebol. O flamenguista não adianta, ele não fica satisfeito com aquele futebol sofrido que, por exemplo, pro o corintiano, eh, eu tenho corintiano na família, ele já gosta daquele negócio sofrimento na última bola, ganha um jogo de 1 a 0 na defesa. O flamenguista ele já tem esse tipo e muitas vezes, você vou ser sincero, muitas vezes isso prejudica o time, o trabalho de vários técnicos lá que que às vezes tem que abrir mão da filosofia de jogo para tentar agradar um pouco a torcida e acaba se perdendo no trabalho, não é >> exato. É só você ver o que aconteceu com

Dorival Júnior, com o Rogério Ceni e com o próprio Felipe Luiz mais recentemente, que são treinadores que conquistaram pelo Flamengo, que ganharam títulos importantes e mesmo assim não duraram muito tempo depois disso porque não jogavam futebol bonito. >> Problema no Flamengo hoje é que os técnicos que passam por lá, os torcedores querem que jogue do jeito que o Jorge Jesus jogava. É isso. >> Cada um tem o seu estilo de jogo, gente. >> E e mais do que isso, repito, deu polêmica semana passada, mas para mim é a minha opinião, mais do que o Jorge Jesus, os jogadores que o Flamengo tinha no ápice técnico e físico.

>> Não, não, não. Aquele time 2019 é o time 2019, assim como ó, ah, o Palmeiras de 2021, é aquele time, é naquele momento, a academia do Ademir da Guia, é, você tem que celebrar o que foi, mas não dá que ele para esperar o mesmo que vai acontecer campeão da Libertadores, acabou de ser campeão brasileiro, tem que celebrar. É, é, é importante demais não ficar comparando com um outro time, com outro. Tem umas coisas que eu não consigo entender, >> é que enquanto o Jorge Jesus não voltar pro Flamengo, o Flamengo não vai perder essa referência de Jorge Jesus. >> Mas você concorda comigo que se eu fosse o Jorge Jesus jamais voltaria pro Flamengo?

>> Ah, eu ia ficar com essa mística o resto da vida. Eh, foi, sou o Jorge Jesus, né? só uma entidade praticamente o no lá no Flamengo. E e nesse quesito, por exemplo, o técnico Abel Ferreira, ele passou por muito mais eh não não só pela longevidade, mas pelo fato de ter montado já com várias peças diferentes vários eh times do Palmeiras campeão, campeões, né? O Jorge Jesus não teve essa oportunidade de dar uma continuidade ou numa volta ou de ter ficado o tempo suficiente para mudar completamente o plantel e continuar aí dando resultados positivos pra sua equipe, né? talvez e precisasse dessa

volta para tirar essa mística de Jorge Jesus no Flamengo, porque provavelmente é muito difícil ele ele ter uma continuidade, se ele se houvesse uma continuidade dele, ele ter também apresentado os mesmos resultados que o Abel Ferreira apresenta no Palmeiras seguidamente. né? Vendo por esse lado, eu pensando na imagem do Jorge Jesus, a melhor coisa que ele pode fazer para ele, pra torcida do Flamengo, é não voltar, porque fica com a imagem do Jorge Jesus, 2019, campeão. Às vezes, quando você tenta repetir isso, a gente é muito, é muito comum, por exemplo, com jogadores já de mais idade, quando tenta voltar pro clube, fica numa expectativa muito grande. Tem vários hoje exjogador exjogadores, não, jogadores já em fim de carreira que voltam pro Brasil e nem de longe são aqueles jogadores que foram em determinado momento. Às vezes pode

acontecer a mesma situação com o técnico. Se o Jorge Jesus um dia voltar pro Flamengo, a torcida vai esperar que ele seja novamente campeão brasileiro da Libertadores e seja o que foi 2019. Muito possivelmente não vai se repetir. Então, para não eh manchar a história do Jorge Jesus, não diminuir a história do Jorge Jesus no Flamengo, melhor ele não voltar e o Flamengo tocar a vida e reescrever a história. O Leonardo Jardim tem a oportunidade de ser um novo Jorge Jesus. Talvez até melhor ficou uma

história maior ainda do que o técnico português. Cada um tem sua história e a do Jorge Jesus tá guardadinha lá no Cada jogar, né, Daniel? Cada um tem o seu estilo de jogo, gente. >> Como Júlio César André é maldoso. >> Eu eu tô quieto.

>> Como o Júlio César André é maldo. Olha a mensagem que ele manda aqui para mim. >> Lá. >> É melhor mesmo o Jorge Jesus não voltar pro Brasil porque senão pode perder a família. Como é maldoso, hein?

>> Eu concordo. Eu concordo com o Daniel quando fala e eh do Jorge Jesus. Eu só não concordo com a parte da torcida flamenguista. Eu, como flamenguista, eu gostaria muito que ele voltasse, inclusive para desmistificar, para ou pra gente ver se realmente ele volta e faz um trabalho semelhante, ou se a gente tira da cabeça isso. Por quê?

Porque o Léo Jardim, é, nós vimos ano passado, o Felipe Luiz, ele apresentou resultados iguais ou melhores, não no estilo de jogo, mas em termos de resultados e e ganhos de campeonato semelhante ao Jorge Jesus. E mesmo assim ele não se manteve no cargo. Enquanto esse esse essa entidade Jorge Jesus não voltar e e nós não vemos o que acontece, sempre vai ter o fantasma do Jorge Jesus. Até porque o Léo Jardim não vai conseguir reproduzir o mesmo futebol, ele pode ganhar os títulos e aí a primeira crise que tiver, primeira sequência de dois jogos, ele já será contestado e Jorge Jesus já volta à cabeça do >> FL. Diferença, a diferença principal do Jorge Jesus. Jorge Jesus foi técnico do

Flamengo, campeão de tour em 2019. Correto. >> Correto. >> Qual foi o último título grande do Flamengo antes de 2019? >> É >> da Libertadores tinha sido em 81.

>> Sim. foi campeão brasileiro, salvo engano, em 2000 aí depois. Então assim, o Jorge Jesus e campeão da Copa do Brasil. Então o Jorge Jesus ele foi o primeiro técnico desta nova era do Flamengo a ganhar um título como a Libertadores da América. O Flamengo ganhou de novo outras duas vezes depois do Jorge Jesus. Então, qualquer técnico

que em 2019 conseguisse ganhar uma Libertadores para o Flamengo, ficaria marcado que foi o técnico que devolveu o Flamengo a ser campeão brasileiro e campeão da Libertadores. Isso acho que é é acho que é esse que é um pouco que pega do lado do Jorge Jesus. Tem vários outros momentos assim na história de outros técnicos também que ficam marcados. Por exemplo, o Tit no Corinthians, ele vai ser sempre lembrado como técnico campeão da Libertadores, independentemente da fase do Tit, mas fica aquela marca. foi o técnico que fez o Corinthians ser campeão, o que nenhum conseguiu.

>> Acha isso, eu acho que é muito pelo futebol apresentado, que é esse esse lance que a gente fala do flamenguista que quer ver o time ser campeão e apresentar um futebol que o Jorge nenhum outro técnico conseguiu e apresentar um um futebol semelhante no Flamengo mesmo ganhando. >> Sabe, sabe o que é engraçado? Sabe o que que eu concordo muito que você tá falando, Ala? que o Jorge Jesus ficaria marcado na história do Flamengo e não por conta do título da Libertadores, porque vamos lá, o que que o flamenguista, pelo menos os amigos flaminguistas que tenho falam, falam justamente sobre estilo de jogo do Jorge Jesus, que era algo que encantava. E o por 2 minutos, o Jorge Jesus, por muito pouco não é campeão da Libertadores. As pessoas esquecem esse

detalhe. Por dois, faltava 2 minutos para acabar o jogo, o River tava ganhando de 1 a 0. Aí acontece aquela remontada que torcedor flamenguista chora só de lembrar. Então assim, e eu acho que é muito pelo estilo de jogo, pela maneira de encantar o Brasil. o flamenguista. Eu

eu entendo o ponto de vista do Daniel Martins, mas eu acho que era mais a questão do como encantava de fato, porque encantava é muito, por exemplo, com um time que me encantou, o Santos do Orival Júnior, dos garotos da vila >> de Neymar, e Ganso e o Robinho, >> até o André, gente, o André balada encantável naquele time. Ô Lanza, e você concorda que, por exemplo, é, para você replicar o que o Jorge Jesus fazia, é muito mais difícil pro próprio Jorge Jesus do que o Abel faz no Palmeiras pelo estilo de jogo. Pro Jorge Jesus continuar fazendo isso, ele ia ter que ficar trocando peças ano após ano após ano. Por exemplo, metade desse time do Flamengo de hoje já não poderia estar nas mãos do Jorge Jesus para ter o mesmo resultado. Ascaeta, Bruno Hen, essa esse pessoal todo já teria que ter sido e já já deveria ter acontecido uma renovação no Flamengo, pelo menos umas duas, se o Jorge Jesus tivesse continuado do jeito que o Abel continuou, não é? Ô, ô, Alan,

mas aí até questão de DNA do torcedor, DNA do clube. O torcedor do Palmeiras é um torcedor que ele gosta de um de ganhar e gosta, por exemplo, de times que que é uma defesa que ninguém passa, a linha atacante de raça. Não à toa tá no hino do clube, não à toa, tá no DNA do Palmeiras, do Palmeirense. Isso. Vou dar um exemplo aqui. Júlio César que é

um palmeirense da década de 90. >> Eu, [risadas] >> Júlio, teve aquele Palmeiras de 96 que encantava. Hã, >> maravilhoso. >> O ataque do 100 gols no Paulistão. >> Se tivesse tido sequência, teria sido campeão de tudo em 96.

>> Uma derrota só no campeonato. >> Mas, porém, contudo, entretanto, Palmeiras de 96 ou Palmeiras de 93, campeão paulista, qual que é o teu preferido? >> 93. >> É isso. Tá vendo? Eu acabei de

demonstrar aqui. O torcedor do Palmeiras, ele não, por DNA do clube, ele não é tanto de encantar. O Palmeiras de 96 era representa na história do Palmeiras o que o Flamengo em 2019 representa pro Flamengo. Só que o palmeirense ele não é só disso que ele gosta, ele gosta do estilo de jogo mais brigado, ele gosta. Então assim, são propostas de futebol diferente e aí nisso a gente não pode negar. O Abel

Ferreira mostra mais repertório do que o Jorge Jesus, porque teve um trabalho mais longevo. Se o Jorge Jesus tivesse esse tempo, eu não vou discordar aqui. Para mim, o Jorge Jesus teria também mostrado esse repertório, mas como precisou voltar para Portugal, né, até porque senão ia perder metade do dinheiro, mas tudo bem. >> Eh, volta para Portugal, volta pro Benfica correndo, porque senão a coisa ia complicar. >> Momento OK. OK.

>> É, pois é. Mas, rapaz, que eu também teria ido. Mas tudo bem. Ah, >> eh, o Abel consegue ter um repertório a mais e mostrar um trabalho mais longevo. E tem uma também uma principal diferença que aí, por mais que eu critique em algumas em algumas ponderações, a gente tem que falar também. O Abel tem uma

coisa que jamais o algum treinador do do Flamengo teve uma diretoria que banque. >> Sim. >> A Leila, o Galhote bancavam, você já mandaram ele tomar suco de caju, né? E ele, exato. É só ver o final do ano passado. Eu não vou

>> você mandou, mandou cestinha com Nutella. Você para lá para ele, né? >> Chocolatinho. É só para resumir o que o Ler falou. É o seguinte, Jorge Jesus pegou um Flamengo já com um elenco e não teve a sequência de remontar esse elenco, correto? saiu, não teve

oportunidade de permanecer no Flamengo, né, por decisão dele, de remontar ou talvez montar um elenco da do gosto dele. O Abel pegou um elenco montado pelo Vander de Luxemburgo e passou por essas transições de remontar o elenco, de perder peças importantes que já estavam desgastados no elenco do Palmeiras. >> E isso mostra que o Abel Ferreira é o que é hoje no Palmeiras. >> Futebol competitivo, que que é isso que que ele sabe fazer. Mas mas tem algumas lendas >> sobre o trabalho do Abel, como por exemplo, só monta time competitivo.

Aquele Palmeiras campeão da Libertadores em cima do teu Flamengo lá no centenário, jogava muita bola. Olha aquele derby que teve Palmeiras 4 a 0 para cima do Corinthians. Aquele Palmeiras também dava show. Tem muita gente que só coloca não, porque o time do Abel é competitivo apenas. Não, o time do Abel também jogava bola. Aquele

pal aquele Palmeiras do Luxemburgo, esquece, né? >> É, mas aquele time do Palmeiras tinha o Gustavo Escarpa de lateral esquerdo colocado pelo Abel. >> Sim. >> Então assim, eh, o o Abel Ferreira falar que ele só monta time competitivo também é lenda. Ele muitas vezes fica devendo repertório. Não, nego. E esse talvez

seja o principal ponto de diferença do trabalho de 2026. Nunca um ataque do Palmeiras empolgou tanto o torcedor palmeirense na era Bele. >> Pediu camarão. Veio camarão. >> Exato. Porque agora chegou as peças que

precisava pro ataque do Palmeiras e na quarta que vem tem a volta do Paulinho, hein? Informação. >> Muito bem. Vamos lá. Vamos seguindo por aqui agora, convocando a participação de nossa audiência pelo 1431040760.

Também o Aure VerdeBrasil é o nosso endereço no YouTube e o @aurivedebrasil, o Instagram junto com você. que faz o ponta direita junto conosco. Patriota, meu amigo, minha amiga, não esqueça o seu like para que o nosso conteúdo de direita possa chegar ao maior número de pessoas possíveis. Por aqui nós não temos verba pública, não temos ajuda do governo, temos a sua. Então dê o seu like e faça aí o ponta direita despontar. Vamos lá com a opinião de

nossa audiência. Então Antônio, >> vamos nessa. Alan, pessoal participando, vou começar com WhatsApp. 1431040760. 1431040760.

Tem uma pergunta do Reinaldo aqui pro Lanza. Ele pergunta o seguinte: "Lanza, se você fosse o técnico, você jogaria com o Cusco aberto ou fechadinho contra o Flamengo?" [risadas][suspirando] >> Muito boa pergunta do Reinaldo. Fechado. >> Responde. Responde.

>> Fechado. Tem pensar muito. Fechado. >> Time, time perando. Tem que jogar fechadinho contra o Flamengo.

>> Ah, bom. Tá certo. >> Time do Peru. >> Exato. Quem também tá participando aqui com a gente >> bem bolado, hein, ouvinte. Vem bolado,

dá 10 para ele, como diria o >> Eh, quem também tá participando aqui com a gente por mensagem de áudio é o Wagner. O Wagner que é torcedor do Cruzeiro, >> tá felizão com a vitória do Cruzeiro de ontem. Vamos ouvir. >> Olá, meus amigos. Boa tarde. Wagner aqui

do Estados Unidos, Massachuss. É, rapaz, feliz demais, viu, com esse jogo de ontem. Não gostei muito do primeiro tempo. Acho que o Mateus Pereira tá meio meio voado no jogo no primeiro tempo, mas depois que ele marcou o gol, ele veio, ele até de zagueiro ele jogou, então você ligou demais no jogo. Fagner nem falar, né? Jogou muito Fag também.

E acho que o pessoal tava dando muitas câras ontem também devido ao treinamento do Tit ainda, né? Acho que é aquele ali é fruto do Tit aí. Acho que esse primeiro vaiar muito orgulho ainda. Obrigado a todos, um abraço. >> Tá aí o Wagner participando com a gente.

Muito feliz aí com essa vitória do Cruzeiro. Não é para menos também, né? Para mim é a virada de chave do Cruzeiro na temporada. E lembrou muito bem, né, Antônio, porque realmente o Tit deixou um legado ali que, pelo amor de Deus, não sei que que é o pior, se foi o que o Tit deixou pro Artur Jorge ou que o Lula vai deixar pro Flávio. >> Pois é, rapaz, que coisa, né? Quem

também tá participando com a gente aqui no YouTube agora, trazer a participação no Auriverde Brasil, você pode curtir a nossa transmissão, curtir aqui o nosso ponto à direita, aproveita, compartilha o link e claro, se inscreve no canal da Auri Verde Brasil para não perder nenhuma notícia da política, da economia e do esporte. Quem participa aqui com a gente é o Ricardo Sacai, sempre ligado. Leilani Bolsonaro também tá por aqui. Abraços. Agora vamos de futebol de direita participando aqui com a gente.

Quem também tá por aqui é a dona Silvânia participando com a gente. O melhor programa esportivo. Ótimo trabalho informativo. Muito obrigado aí pelo pelos elogios. O João Carlos também tá por aqui chegando. Bora bancada do

Ponta Direita, ótima tarde. A Kátia Nunes sempre pedindo bastante like aqui também pra galera. O Domingos pedindo pro Júlio César mandar abraços para ele. Graça e Lucinda também tá por aqui. O Marcos Lobo, Messias Dão, eh, quem também participa com a gente aqui, ó, o Douglas Dias falando: "Boa tarde, amigos."

>> Esse Messias não, né? >> Esse aí não. >> Esse Messias é o do caos. >> Esse aí não, pelo amor de Deus. O Douglas Dias também tá participando aqui com a gente, dizendo que a boa fase do Cruzeiro é culpa do lança. Eh, e dizendo

que na Libertadores começar vencendo fora de casa é meio caminho ondado pra classificação. O Cauê Silva também tá por aqui, o melhor programa de esportes do Brasil. a melhor equipe. A dona Antônia Serra também sempre ligada conosco. Eh, o Carlos tá chegando por aqui dizendo que nessa primeira rodada quem pegou o adversário mais fácil é o Palmeiras. Daqui a pouco a gente vai

falar do jogo do Palmeiras também. Pessoal segue participando com a gente aqui. Pode mandar mensagem no Auri Verde Brasil que a gente tá registrando a participação da audiência. >> Deixa eu só chamar uma rápida pausa comercial no rádio. Continuamos no YouTube. E eu lembro a você que você

também participa de nossa veia política. Afinal de contas, a Auri Verde Brasil tem o DNA. da direita. Então eu vou trazer mais uma informação por aqui, porque pessoal, o relator da Comissão Parlamentar de Inquérito CPI do Crime Organizado, senador Alessandro Vieira, disse que o presidente do Senado, Davi e Alcumbre rejeitou nessa terça-feira o pedido por mais 60 dias de funcionamento do colegiado. De acordo com Vieira, o Columbou a negativa aos problemas que a comissão poderia causar num ano eleitoral. Aí eu pergunto, Davi Al

Columbri, o que você tá fazendo aí como presidente do Senado? Você não nos representa, você senta em todos os projetos que são importantes pro Brasil, impeachment de Alexandre de Moraes, comissões de INSS, de crime organizado. Você tá, o que você tá fazendo aí? A gente pega uma nilha de de 10 kg de uma de uma academia e coloca e faz o que você faz. Ô Daviel Columbia, você não está prestando o serviço que você foi colocado aí para fazer sendo presidente do Senado e apitando várias coisas pro Brasil inteiro? Eu digo eh é isso também

porque a gente tem que tomar muito cuidado em 2026 nós vamos eleger pessoas que nos representam ou não. Você se sente minoria também representada aí no Senado, então mude o seu voto. Hoje em dia nós temos muita informação. Nós temos uma ver de Brasil que pode falar verdade para você. Eu sei que nós temos uma imprensa que antes era marrom, mas agora é vermelha, que faz um desserviço, que aliena as pessoas, mas nós temos aqui um canal direto com você, trazendo a verdade. E hoje em dia, quem vota na

esquerda, quem vota no PT, sabendo o que eles estão fazendo no Brasil, não só em termos de roubos, mas também em termos de injustiça, afinal de contas, estão todos juntos nesse consórcio aí comunista. Se você vota, você está sendo partícipe, você está sendo cúmplice e a informação você tem por aqui. Então nós contamos com você, inclusive com o seu like, porque um programa como esse de esporte que pode tratar dessa forma tão aberta e direta com você sobre política, você não encontra em nenhum lugar. Então o que é o nosso combustível? Porque para que a gente continue nessa luta junto com você, é o seu like, é o seu compartilhamento, é você comentar com as pessoas e falar para todo mundo que tá rolando um programa como o Ponta Direita, brasileiro, patriota e dire de direita, ajuda a galera da direita para que a gente não fique calado. E eu conto

com todos vocês por aqui no Ponta Direita. A gente continua agora. Tem mais, tem mais algum jogo da Libertadores hoje pra gente falar, gente? Tem fal de de tudo, tem >> falamos aí do jogo do Flamengo contra o Cusco e tem o jogo também do Palmeiras contra o Júnior Barranquilha. >> Ah, verdade. Vamos lá então, Júnior

Barranquila e Palmeiras. >> Antônio, você começa então aí. Vamos, vamos deixar você começar falando sobre >> ah, ele vai falar, né? Ele vai, vai dar a sua opinião, é claro. Mas, Antônio, como você vê esse jogo, essa estreia do Palmeiras? Seria e uma estreia

tranquila, uma estreia complicada? Afinal de contas, o Palmeiras está muito bem, tá jogando naquele aquele jeito arrumadinho do do Abel Ferreira, nós já estamos vendo no Campeonato Brasileiro. Isso paraa Libertadores é é algo que será replicado, acho que sem problema. >> É assim, o Palmeiras vai pegar um adversário que não é tão fácil assim, né, como eu vi algumas pessoas falando aqui no no chat do YouTube, mas que também não é nenhum bicho de sete cabeças, né? Tem até alguns jogadores conhecidos, né? O espectador que tá

acompanhando na tela tá vendo algumas curiosidades aí sobre o Júnior Barranquilha, que é o atual campeão e colombiano e que tem alguns jogadores conhecidos. O Carlos Baca, que já foi atacante do Milan, o Tiará, que já jogou no Atlético Mineiro também, já deve estar na sua terceira ou quarta passagem pelo Júnior Barranquilha e o T Gutierres, que inclusive já marcou gol contra o Palmeiras e em uma das partidas que fez contra o Verdão, o Júnior, que não joga em Barranquilha hoje, né? Joga em Carta por conta de reformas no seu estádio. >> Estádio que vai ser a final da Sul-Americana, né? É, exatamente. Até

por isso que tá fazendo essa reforma aí, que vai receber a final da Copa Sul-Americana. Mas fato é que o Palmeiras hoje vai pegar um adversário que pode oferecer até certa dificuldade, tem bons atacantes, principalmente na na sua equipe, mas a defesa do Palmeiras é uma defesa muito arrumada. Se o Júnior Barranquilha quiser fazer como os últimos adversários que enfrentaram o Palmeiras e apostar muito em cruzamentos, vai dar bom paraa defesa do Palmeiras, que é uma defesa muito alta e é uma defesa que é muito forte na bola aérea, tanto defensivamente quanto ofensivamente quando precisam atacar, seja jogadas de falta ou de escanteio. É, o Palmeiras tá muito bem encaixado, como você disse, Alan tá muito bem organizado, tem boas peças no meio de campo que fazem essa bola girar, que sabem dar dinâmica pro jogo, principalmente o Marlon Freitas e o Andras, que são jogadores que não são tão falados assim, mas que tem muita importância nessa equipe do Palmeiras para dar esse dinamismo pro jogo. E o Palmeiras hoje é favorito, mesmo jogando fora de casa, vai pegar um adversário que nunca ganhou do Palmeiras em Copa Libertadores da América. E acredito eu

que hoje esse tabu vai continuar, porque o Palmeiras é um time muito mais organizado do que o Júnior Barranquille. E acho que vem bem aí para essa estreia de Copa Libertadores na melhor situação possível, com uma boa vantagem na liderança do Campeonato Brasileiro. E começa agora a Copa Libertadores em busca aí de fazer uma boa campanha e certamente fará para ter vantagem também nos mata-matas. E um grande fator que nós observamos no Palmeiras do Abel, quando ele tá encaixadinho e arrumadinho do jeito que esse Palmeiras está se mostrando eh pela trajetória no Campeonato Brasileiro, é que o Palmeiras não oscila muito jogando fora de casa. Ele joga fora de casa e dentro de casa de uma maneira calma, de uma maneira impondo o seu jogo, fazendo o que ele se propõe a fazer. Isso é um fator aí para

se pensar. Eh, na Libertadores, acho que o Palmeiras das estreias promete ser a mais tranquila. Sim ou não, Daniel? >> Alan, o Palmeiras, de fato, ele quando joga fora de casa, ele não muda muito o jeito de jogar, já é o melhor visitante do Campeonato Brasileiro. Ano após ano, o Flamengo, o Palmeiras termina a primeira fase da Libertadores como ou melhor ou um dos melhores na classificação geral, porque pontua fora de casa. Não sei se vai ser a estreia

mais tranquila. Acho que dos brasileiros na Libertadores, aquele que teve a estreia teoricamente mais fácil não aproveitou, que foi o time do Fluminense. O Palmeiras ele tem nesse jogo contra o Júnior Barranquid o jogo mais difícil do grupo, porque contra Sporting Cristal e contra Serro Porenho, dificilmente o Palmeiras vai perder ponto, mesmo jogando fora de casa. Esse jogo contra o Barranquid, que teoricamente seria o jogo mais difícil, acaba sendo um pouco mais facilitado, porque não jogará na casa do time adversário, vai jogar em Cartagé, então vai ter uma outra atmosfera. Palmeiras acho que tem plenas condições de pontuar até vencer, mas o empate lá não seria um mau resultado, mas acho que o Palmeiras tem condições de vencer o time colombiano.

>> Julião, o que você espera desse jogo aí do Palmeiras na estreia da Libertadores que segundo o Lanza, méo protocolo até a final contra o Flamengo, o Palmeiras só joga por jogar. >> Palmeiras tá invicto muito tempo fora de casa, né, na Libertadores da América, né? >> Faz, faz um tempinho. >> É, faz um tempo que não perde. E esse duelo de Palmeiras e Júnior Barranquilha, que Barranquilha colocaram no nome, não tem, né? No nome do é só

Júnior da Colômbia. Tem um duelo do dia 16 de maio de 2018, onde o Palmeiras venceu o Júnior da Colômbia pela Libertadores da América por 3 a 1. E neste dia Luiz Lanzone mandou uma mensagem assim para mim: "Observe este jogador que fez um hat trick. É o novo Evair do Palmeiras". >> Ah, para.

>> Não, não. >> Borra. Pelo amor de Deus. >> Neste jogo, Borra fez três gols >> no Júnior Barranquilha. Pelo amor de Deus, porque pessoal acredita.

>> Mas é verdade. Ô Lan, aqui a gente trabalha com informação verídica. Você tá chamando a gente de mentiroso. >> Chamiroso. >> Não. A verde Brasil. Você tá falando

produto verde Brasil não está falando a verdade no microfone. Momento está falando uma mentira. >> Ah, está de brincadeira. Lance. >> Fala.

>> Não, só para trazer a informação. Palmeiras perdeu recentemente da LDU no mata matata 3 a 0, mas na fase de grupos. A última derrota do Palmeiras fora de casa foi em 2023 quando perdeu pro Bolívia na Bolívia. Altitude da Bolívia. >> É, é isso daí. Palmeiras hoje é favorito

pro jogo, viu Ana? Palmeiras acho que eu só discordo do que o Antônio fala de bola aérea. O Palmeiras tá tomando muitos gols de bola aérea, diga-se de passar. >> Não, eu lembro do gol que tomou do Bahia, mas só esse também recentemente. Problema o problema da bola aérea do Palmeiras é na bola parada. É,

>> é que o o eu entendo o Antônio falar tanto da bola aérea que ele tá traumatizado até hoje com os 80 e tantos cruzamentos que o São Paulo fez lá no Morumbi tentando lá na chuveirinha. Não, mas não é porque é é essa explicação. Ele é mais são paul eu. A >> terceira vez que ele puxa adianta a pau. Segunda vez, terceira vai pedir música.

>> Perde o taco. >> Calma aí. O São Paulo é já. Eu prometo que a gente vai falar do São Paulo daqui a pouco. >> Não, eu eu estou falando Palmeiras. É

que eu só tô explicando pro Vin Ori verde porque que o Antônio fala tanto dos trçamentos. É porque ele tá com com esse trauma até hoje. Mas tudo bem, eu entendo. Mas de fato o Palmeiras tem um problema na bola aérea defensiva. Palmeiras tá tomando muitos gols, de fato. Eh, teve o gol contra o Bahia e é

algo que o Abel Ferreira e a sua comissão técnica precisa de fato solucionar. Kipe vai pegar o a equipe do Júnior, que é uma boa equipe. O o Júnior e de Barranqueira, ele tem um ataque extremamente interessante, mas como o Daniel Martins bem pontuou, o Palmeiras vai ter uma vantagem, né? Não vai pegar o Júnior em Barranquilha e sim Carta que fica 120 km. Então é uma distância considerável.

>> Então assim, é um duelo e e o como mostra que o ambiente não vai estar tão hostil. O Palmeiras no treinamento de ontem chegou a abrir para torcedores e a festa que fizeram pro John Arias foi um negócio assim espetacular. >> O Aras tá jogando em casa, o Arias é um ídolo local lá na Colômbia, então até mesmo pras pras pessoas de Carta vai ser uma atração. O Aras está jogando lá. Ôa, e nesse treinamento, inclusive, e o ambiente do do Palmeiras estava bem favorável, porque apesar de Víor Roque e não ter não participar do jogo, ele viajou e o Paulinho também. E o Paulinho

participou desse treinamento de forma efetiva, demonstrando aí que ele tá prestes a retornar ao Palmeiras. Já >> vocês viram que arrumou confusão no treino? Não, no rachão. Abel Ferreira fez um gol, deram impedimento. Ele pediu para ver >> na filmagem se tava impedido ou não.

>> Mas brincadeira, porque ontem a além do treinamento fizeram no final o Rachão. No rachão, comissão técnica sempre participa >> e o Abel fez gol. Aí deram impedimento. Mas aquela resenha maravilhosa e informação, tá? Se nada de mais grave ocorrer, o Paulinho retorna aos gramados na próxima quarta-feira no jogo da Libertadores contra a equipe do Sporting Cristal no Alians Park. Na estreia do

Palmeiras no Alians pela Libertadores, deverá ser o retorno do Paulinho aos gramados. Depois de quase um ano, >> quase é quase um ano, eh, o Paulinho tá de volta, ah, vai estar de volta aos gramados. ontem a participou totalmente do treino. O Vittor Roque ficou a todo momento com o núcleo de saúde performance e não participou. E tem gente que fala até que é uma questão porque tão trabalhando o Vctor Rock pro derby. Eu fiquei ló para

completar uma informação sobre o Paulinho, ele fez tratamento até dentro do avião durante o voo, né? >> Sim, sim. É, não, não só o Paulinho. É, é algo que inclusive a gente precisa parabenizar, presidente. Indo com o avião fretado, o Palmeiras consegue ali disponibilizar alguns equipamentos médicos, alguns equipamentos de saúde e recuperação física que num avião normal não dá para ter. Então, até é um mérito

da da Leila Pereira. Ela tá ganhando dinheiro também com isso, porque ela tá fretando esse avião que ela usa para usar o Palmeiras. Ela tem vários times brasileiros que estão usando para ir para jogar Libertadores Sul-Americana na empresa aérea da Leila. As pessoas pouco falam isso, mas ela tá ganhando muita grana também. E a Leila e com essa tecnologia, com esse avião, tem essa possibilidade, né? Então o Paulinho vai

fazendo tratamento, o Víctor Rock também foi fazendo tratamento, só que o Víctor Rock tá tendo um cuidado a mais lá na Colômbia, não participou de nenhum treino. O Paulinho não. Paulinho participou de todo o treinamento, mas a informação que eu tenho, conversei com uma pessoa de dentro do Palmeiras hoje pela manhã, é que o Paulinho retorna nem no derby e sim no na próxima quarta-feira contra a equipe do Sport Cristal. Devem ter inclusive a previsão de jogar no mínimo 30 minutos o duelo da semana que vem. Muito importante aí o Palmeiras. É um ambiente, acho que

talvez um ambiente mais favorável, não só pelos resultados, mas pelas notícias boas aí no no elenco do alvo verde. E o Palmeiras vivendo um grande momento. Vamos fazer os palpites por aqui desse jogo aí. >> 3 a 0 Palmeiras. >> 3 a 0 1 a 1, Daniel.

>> 2 a 1 Palmeiras. >> Júlio. >> 3 a 1 Palmeiras. >> Lanzone. >> Estou com Alan Carioca 1 a 1 hoje, Palmeiras. É um zicador que eu vou te

falar, hein? >> Pode, pode dividir palpite, não é? Cada um quando pega. >> Ah, então tudo bem, então. 2 a do >> dois a do empata o jogo.

>> 0 a 0. Vai empatar hoje. Hoje empata. >> Vamos fazer a vontade do LAN agora. >> Falar do São Paulo.

>> Vamos falar do São Paulo. >> Vamos falar do São Paulo. Momento de alegria de >> Sulamericana ontem, né? >> Exatamente. São Paulo ontem fez a sua estreia na Copa Sul-Americana contra o Boston River. Como venta lá em Monte?

Acho, é, agora eu entendi por que venta tanto lá em Montevidel, igual o pessoal fala. Porque, rapaz, inventou de fato, né, >> rapaz? Ontem foi uma ventanil, os goleiros cobravam tiro de meta, a bola voltava pro pro gol. Era um negócio impressionante, muita chuva, muito vento. O São Paulo jogando com todas essas adversidades e também com alguns desfalques, mas conseguiu a vitória por 1 a 0 com um golaço do Bobadilha no segundo tempo para trazer um pouco mais de tranquilidade aí pro trabalho pro trabalho do Roger Machado e para começar bem na Copa Sul-Americana e podendo até quem sabe aí com esse bom início, poupar mais alguns jogadores nas próximas partidas, fazer uma rodagem, já que tem um campeonato brasileiro, tem Copa do Brasil logo mais também vai ter que pegar o Juventude no Jacone, que segundo o Lanza, é o lugar mais difícil do Brasil para se jogar numa noite de quinta-feira. Então assim, eh, o São

Paulo estreou muito bem, conseguiu fazer o seu resultado e dentro da das limitações que tinha a equipe, por conta dos desfalques que teve e das condições climáticas do jogo também, São Paulo até que fez um bom jogo, aos poucos vai se encontrando aí com o Rogério Machado, mas ainda tem algumas coisas para se prestar atenção. Ainda é um time que abusa muito de cruzamentos, ainda é um time que chega muito pouco tocando a bola pelo meio. Tanto é que o gol sai numa jogada individual do Bobadilha, que driblou num corte só dois zagueiros e fez um belo gol. Então, resultado importantíssimo pro São Paulo, segunda vitória seguida, time começa bem aí na Copa Sul-Americana. >> Vamos falar dessa participação do São Paulo na Sul-Americana. Eu vi muitos

torcedores do São Paulo eh bem bravos nas redes sociais pelo fato do Roger não usar a o pessoal de Cutia, não usar a base. Isso realmente é algo que que deixa o torcedor tricolor de cabelo em pé? Daniel, e falar do resultado também, se tem e a ver, tem nexo essa reclamação aí dos torcedores são paulinos. Alan, eu não sou fã do Roger. Por mim o Roger não seria técnico de São Paulo. Mas boa

parte do boa parte da torcida do São Paulo, não importa o que o Roger fizer, ele vai ser criticado. Se ele colocar o time de molecada e o time eventualmente não ganhar, ele vai ser criticado porque colocou. Se ele colocar, ele vai também ser criticado da mesma forma. Então, independente de qualquer coisa, o Roger será criticado. E suposto, o São Paulo ontem poderia ter colocado alguns jogadores da base para colocar, acho que poderia. Por exemplo, o Tapia.

Tápia não é ponta. O Tapia não é ponta. O TAPIA, >> o Tapia é um centroavante. Nota seis, nota cinco. >> Nossa, ainda foi generoso, hein?

>> Pelo amor de Deus. Cis de centroavantes no Brasil faz dar uma nota assim. >> Como ponta, não dá. >> Tape é um atacante que tapeia o torcedor. >> Eu até gosto do Tape. O Tap não é um

centroavante ruim, só que ele é um centroavante, ele não é ponta. O Roger, assim como o Zeldia, fica tão preso ao esquema tático dele que ele não muda de jeito nenhum. Ele coloca jogadores que não são da posição só para manter o mesmo sistema. Já que quer jogar com pontas, coloque pontas na função de pontas. Por exemplo, ontem poderia ter entrado com o TT, que é um ponta da base, como ponta.

>> Entrou bem no jogo no segundo tempo. >> Entrou bem no no segundo tempo. Jogasse TT e Ferreirinha, um de cada lado. O Tapia foi muito mal, o Cedric foi muito mal. De modo geral, o jogo foi muito fraco. Foi um jogo com cara de

Sul-Americano, estádio vazio, jogo ruim. E aí no final São Paulo acaba arrumando >> publicou. Tinha, tinha umas tinha, tinha não sei quantas cadeiras ali que eu vi corajosos ali que encararam aquela tempestade. >> Não tinha ninguém no estádio, mas de modo geral foi uma boa vitória pro São Paulo eh ganhar fora de casa, porque na Sul-Americana só se classifica um time por grupo. Então você pontuar fora de casa é muito importante. E um outro

detalhe também, o Orrigins, que é o outro time do grupo, venceu o Midionários ontem, jogando no Chile. O Rigens é o próximo adversário do São Paulo no Morumbis. Se o São Paulo na semana que vem vencer o chileno, Rigens, lembrando que eliminou o Bahia na fase preliminar da competição, São Paulo dá um passe importantíssimo para a classificação na Sul-Americana. Que brincadeiras à parte. Sul-Americana, é claro que não é uma Libertadores, mas premia muito. Por isso também muito

importante você levar a competição a séria, porque você ganha ali um dinheiro no caixa e na fase que o São Paulo tá, um dinheiro sempre é bem-vindo. >> E Dani, é é importante ressaltar essa informação que você trouxe. A Sul-Americana paga bem e é uma diferença gritante na no pagamento quando você vence ou empata. Por isso foi uma vitória importantíssima ontem pra equipe do São Paulo. Não dá para fazer nenhuma análise técnica do que foi o jogo, porque o jogo foi num num campo ruim com uma tempestade e um vento assim que não dava transmissão tava aguentando.

>> Pois é. Quem foi tava participando daquele pelado, largados e pelados, tava lá cumprindo alguma prova, né, para ganhar algum [risadas] prêmio. É por aí >> complicado. Então assim, ó, não dá para fazer nenhuma análise técnica do que foi o jogo, mas fato é, foi uma baita vitória do São Paulo, uma vitória importantíssima e o principal com Mistão com cara reserva, né? >> Ele quer tanto fal São Paulo que ele até pula o os participantes [risadas] já pegou e já >> é porque é porque eu queria falar sobre o que o Daniel Martins falou que é >> é muito amor. Não vai, vai São Paulo.

Vamos lá. do São Paulo. Vai lá. >> É o time do coração dele, gente. É um momento de emoção. [risadas]

>> Ele tentou, mas não consegue. Ó, vai, vamos, São Paulo. >> Não, mas é isso que eu falei. É isso. >> É.

>> Você tá feliz, Lança, com a vitória do São Paulo? >> Na hora que é para falar São Paulo, ele não fala. >> Per, preferia que perdesse, mas eu só tava, eu só tava dando alguns exemplos. É que o Antônio Vinícius fica tão traumatizado até hoje com a história dos cruzamentos. >> Você vê que eu só perguntei se ele ficou feliz. Era só ele falar sim ou não.

>> Ô, Júlio, agora nós podemos falar do jogo de ontem. do jogo, mas acho. >> Tudo bem que o jogo de ontem foi numa condição climática completamente adversa, mas somando o o a vitória contra o Cruzeiro da Moto que foi no brasileiro, mas essa vitória de ontem, a gente pode falar que o Roger Machado ele tá tendo agora, pode se falar que ele tem uma certa segurança ou voltou a ter um pouco mais de tranquilidade com a torcida tricolor no cargo? >> Depois da declaração que o Daniel deu ali, não tem tranquilidade nenhuma, né? De técnico no São Paulo, >> como dizia Murici Ramalho, quer tranquilidade, fica em casa. Exatamente.

Mas dá para ter uma calmaria, né? Foi um bom resultado pelo que foi o jogo com chuva, com vento, com um time do outro lado que não sabia chutar uma bola com o São Paulo também com estão. Acho que dá assim uma tranquilidade pro São Paulo. Resultado importantíssimo fora de casa. Agora é só jogar em casa, fazer mais três pontos, somar seis e manter aí a liderança do grupo e se classificar direto pro mata a mata, não ter que passar por outra parte com clubes da Libertadores da América. Bom, bom jogo

não foi, né? Porque eu costumo dizer que a Sud-Americana é a Série B da Copa Libertadores da América. É uma competição que para mim deveria ser um pouco mais enxutada, mas não vai ser feita. A Combol não vai fazer isso daí. Mas pro São Paulo foi um bom resultado por tudo que foi o jogo, viu? Eu queria

ver aquela bola do goleirão batendo tiro de meta, voltando para dentro do gol. O que que ele ia fazer, hein, >> rapaz? Que coisa. Só para finalizar, um último comentário sobre o São Paulo, né? >> Lembrando que se entrasse tiro de meta, bola voltasse, gol, valeria, né? É,

exatamente. Só para finalizar sobre São Paulo. É impressionante esse ano, como eu falei do gol do Bobadilha, como cresceu de produção o Bobadilha nessa temporada. É um jogador que no ano passado, na nas últimas duas temporadas foram foi muito irregular no São Paulo, em alguns momentos até perdi a posição como titular. E o Júlio falou, né, um fator importante. Copa do Mundo é um

jogador que é titular na seleção paraguaia, então tá querendo mostrar futebol e ótimo pro São Paulo, porque o Bobadilha, por exemplo, agora com a chegada do Roger, bancou o Danielzinho. Tudo bem que ontem os dois jogaram juntos, mas no jogo contra o Cruzeiro, por exemplo, saiu o Danielzinho e ficou o Bobadilha no meio de campo. é um jogador que vai técnico e vem técnico, ele vai se mantendo como titular, mas nessa temporada especificamente ele tá sendo uma peça importantíssima e fundamental nessa movimentação do meio de campo do São Paulo, seja jogando com o Marcos Antônio, seja jogando com o Danielzinho, seja quando jogam os três juntos, tem sido um jogador muito importante, pouco comentado nesse time do São Paulo, tá jogando muita bola. Vamos falar do segundo jogo Barraca Central e Vasco. Raz, >> nós tivemos aí um empate esse jogo o Vasco empatou aquele jogo sem querer querendo eu empatei. Um jogo que ninguém

viu, nem o torcedor vasca a gente devia ter nem falando porque o Renato Gaúcho também acho que nem deve saber acho que viu, né? Acho que foi o jogo. Não, não deve ter visto o melhor momento depois. >> Não, não. Tem uma uma postagem da filha do Renato na no Instagram que mostra o Renato e mais uma pessoa assistindo lá o jogo do Vasco. Acho que era auxiliar

para dizer que ele tá assistindo. Deve [risadas] ser. É, deve ser, ó, ele tá assistindo, hein? >> Esse jogo e esse campeonato pro Vasco tem toda aquela cara. E e o pior é que pode acontecer, tá? Nós vimos pelo

empate de ontem, que foi um empate, como eu disse, sem querer querendo. Pode acontecer do Vasco jogar, levar esse campeonato dessa forma, quando ele abrir os olhos, ele já tá no primeiro mata-mata segundo e acabar colocando como prioridade. Eu não duvido que isso aconteça com o Vasco em termos de Sul-Americana, não, viu? Exatamente. E assim, por ter jogado com a equipe que jogou, não tinha absolutamente nenhum titular, a maioria dos jogadores eram todos da base, dá para dizer que foi um bom resultado. O Vasco teve até em

alguns momentos o controle do jogo para tentar fazer o gol da vitória. Então 0 a 0, acho que acabou ficando de bom tamanho. Por jogar fora de casa contra um time argentino, é difícil você jogar nessas condições. Então o Vasco, no fim das contas, conseguiu um bom resultado pela maneira como enxerga também a Copa Sul-Americana. O Vasco já mostrou que vai abrir mão desse torneio, né, entre aspas, e colocar a molecada para jogar.

Aí o Vasco tem uma boa categoria de base também e para jogar a altura de uma Copa Sul-Americana. E como você disse, né, Alan, de repente o time vai levando ali com a barriga aos trancos e barrancos e pode chegar numa classificação culposa, né, quando não há intenção de se classificar e ainda assim conseguir sonhar com título internacional, que seria muito importante pro Vasco, né? Como disse o Daniel, Sul-Americana paga bem. É um campeonato que te coloca na Libertadores da América. É, não se sabe se o Vasco vai conseguir brigar pela Libertadores ou não. A gente tem que

lembrar que esses ano reduziram, né, o número de vagas. Então seria seria importante pro Vasco conquistar uma Copa Sul-Americana e começou bem jogando fora de casa contra o Argentina, empatar 0 a 0 com o time que o Vasco entrou em campo foi um bom resultado. >> Vamos falar dos jogos que que nós teremos hoje, mas fazer também eh justiça aqui é que nós não falamos sobre Miraçol e Lanuz. >> Rapidamente ainda falar sobre isso, sobre a Libertadores. Vamos falar então um pouquinho desse jogo aí, Miraçol e Lanus. O Miraçol na situação que tá é

estreia um dos brasileiros poucos que estreia em sua casa, podemos assim dizer, né? jogando, não jogando fora contra uma equipe fortíssima do Lanuso. Miraçol, lanterna do Campeonato Brasileiro, sem muitas pretensões, acho, na Libertadores da América, certo? Exato. Pela situação que se colocou, pelo planejamento da temporada e pela posição que está no Campeonato Brasileiro. E se a gente falou que o

Cruzeiro teve uma estreia com talvez a mais difícil, na minha opinião, a mais difícil é do Miraçol, porque o Barcelona de Guiaqui é um adversário difícil de você enfrentar, é fato. Mas o Lanus é campeão da Copa Sul-Americana, ganhou do Atlético Mineiro na final, campeão da Recopa, ganhando do Flamengo os dois jogos na Argentina e no Maracanã, foi vice-campeão de Libertadores recentemente, perdeu para aquele Grêmio justamente comandado pelo Renato Gaúcho. Faz uma campanha regular ali no campeonato argentino. tem um trabalho longevo com o Maurício Pellegrino e tem jogadores muito experientes que são aqueles jogadores cascudos, né, digamos assim, na equipe do Lanus tem o Lozada, goleiro que é um ótimo goleiro, Esquerdos que é um bom defensor, Walter Bow, que é um ótimo atacante, o Sepúvida também, que é um excelente meio-campista. Então, assim, é um time muito cascudo, é um time experiente, a torcida do até br, né? é aquele que

passou pelo Rosário Central, >> é ele mesmo, é um jogador experiente, cascudo. Então assim, além de você pegar um time dessa dificuldade no na estreia na Libertadores, o Miraçol vai ter que olhar pro Campeonato Brasileiro. Se quiser permanecer na primeira divisão, se quiser dar uma continuidade a esse projeto, a prioridade do Miraçol é o Campeonato Brasileiro, a Libertadores, que deveria ser algo pro time poder, eh, desfrutar, poder, quem sabe ali disputar uma classificação numa segunda posição ou então até numa terceira. Tudo bem, caiu num grupo muito difícil, é verdade, mas tá pagando pelas escolhas que fez de planejamento na temporada. Eh, não jogou o Campeonato Paulista com a seriedade que deveria, na minha opinião. Eh, não

deixou os jogadores num bom ritmo ali para conseguir jogar uma Copa Libertadores. Perdeu peças importantíssimas ao longo do caminho, Gêmees, o Danielzinho, o Lucas Ramon, o Chico da Costa, que hoje tá no Cruzeiro também não conseguiu repor e essas peças. >> É, então, pois é. E aí agora tá nessa situação complicada onde vai ter que priorizar o Campeonato Brasileiro, porque tá na lanterna, acho que ganhou um jogo só e a Libertadores pegou um grupo extremamente difícil e eu particularmente vejo que dificilmente o Miraçol vai conseguir somar pontos nessa Libertadores da América. Eu acho que se conseguir ficar na terceira colocação, por exemplo, que é o time que vai pro mata-mata da Sul-Americana, já é um lucro danado pro Miraçol.

>> Miraçol empatar dentro de casa, então hoje é é um ótimo resultado. >> É, esse jogo do Miraçoló é um jogo especial. Eu acho que o resultado para essa vendo um pouco mais pelo lado histórico, o resultado é o que menos importa. O Miraçol é um time de uma cidade pequena no interior de São Paulo. Miraçó tem aí um pouco mais de 60, 70.

mil habitantes. Jogaram uma Libertadores para uma equipe que até 5 se anos atrás estava na quarta divisão do futebol brasileiro. É, é um feito, é um feito pro Miraçol, independente do resultado. O Miraçol, pela projeção do grupo, dificilmente vai se classificar. Lanus e LDU que ganhou ontem do Ales Red são os favoritos para passarem nesse grupo. Mas

mesmo assim o Miraçol se conseguir nessa temporada se manter na Série A do Campeonato Brasileiro, já é um feito. O jogo é um jogo de festa, mas por outro lado, em caso de derrota, também vai se transformar em uma certa pressão pra equipe do interior de São Paulo. E a e eu considero o Lanuso até favorito pro jogo de hoje. É um time já mais bem montado. Miraçol teve muitas trocas, como o Antônio bem disse, vários jogadores saíram no meio dessa temporada. Então eu considero que o

Miraçol, se conseguir um empate hoje, mesmo jogando em casa, tá de bom tamanho contra a boa equipe do Lanús. >> Julião, qual vai ser o nível de interesse do Miraçol nesse jogo? Na sua visão? Vai ser um jogo realmente e seja o que Deus quiser e vamos concentrar no Brasileirão ou você vê uma disputa e do Miraçol contra o Lan? Vamos tentar esse primeiro jogo, ver o que acontece, ser competitivo e ver se a gente consegue vislumbrar alguma coisa aí nesse jogo.

>> Vai ser um marco esse jogo pro Miraçol, né? pela primeira vez. Fico imaginando os argentinos lá na pracinha principal de Miraçol. Até peguei o nome da praça aqui, ó. Dr. Anísio José Moreira,

comendo, tem uma igrejinha do lado, fazendo aquela festa. >> Cara, eu acho que se no Campeonato Brasileiro as coisas não estão indo bem pro Miraçol e muito provavelmente que o Miraçol deve ser rebaixado nesse Campeonato Brasileiro, tenta alguma coisa na Libertadores, talvez uma participação, uma vitória. Mas o Duro é o adversário de hoje, né, cara? O Lanus, né? O sorteio poderia ter colocado um adversário um pouquinho mais tranquilo pra equipe do Miraçol lá, mas vai tentar jogar, vai, não vai querer encarar o Lanuz de peito aberto porque senão pode até tomar uma goleada histórica, mas vai tentar jogar, vai tentar fazer alguma coisa na Libertadores, que é uma competição nova pra equipe do Miraçol, viu?

>> E é bem isso que que o Antônio trouxe. Eh, apesar de ser em casa, eu acho que a a estreia mais difícil na Libertadores de desse ano pros brasileiros é a do Miraçol. A a por causa do do momento que vive o Biraol no campeonato brasileiro e também o momento que vive nas copas sulamericanas. Tava conversando com o Daniel de manhã sobre isso, tava no pote quatro. Qualquer grupo que o Miraçol caísse ia ser um grupo difícil vindo do pote quatro.

>> E assim, se tem uma coisa que dá pra gente trazer que é um ponto positivo pro Miraçol nessa Libertadores, é que o Miraçol talvez seja o único time dentre todos os brasileiros que vai jogar sem pressão nenhuma. A pressão hoje de ganhar, por exemplo, é do Lanuso. O Lanuso é favorito. >> Opa. é mais de 15 milhão e meio de dólares na conta.

>> Só de participar aí da primeira fase, o Miraçol já vai ganhar um bom dinheiro. Se conseguir uma vitória, então nem se fala. Então assim, o Miraçol joga sem pressão. De repente pode usar isso como uma arma contra o adversário. De repente o Lanus começa pressionando, tenta fazer o gol, o gol não sai, vê que o resultado não tá vindo, Miraçol pode achar uma bola e fazer um gol. Reinaldo um

cruzamento lá. >> É, tem um excelente lateral esquerdo que é o Reinaldo, tanto nos cruzamentos e principalmente em bola parada, seja cobrança de falta ou de pênalti. Então, que o Reinaldo garante. Então assim, de repente conseguir um resultado hoje contra o Lanus, pode ser assim como o Cruzeiro, na minha opinião, a virada de chave na temporada. >> Lanza, vamos fechar então. Miraçol aí,

Lanus. >> Se o Laguaia, venezuelano Laguaia empatou com o Fluminense, por que que eu não posso acreditar que o Miraçol não possa fazer o resultado com o Lanus? A distância do Laguaia pro Fluminense é maior do que a distância do Miraçol pro Lanzo, gente. Então assim, é jogo de Libertadores, tem que saber jogar, tem que entender o momento histórico que tá sendo para Mira Sol, mas e e aí eu acho importante e legal viver esse momento, saborear esse momento, mas eu discordo de quem acha que o Miraçol, por exemplo, não vai pontuar nessa Libertadores. Eu acho que hoje, inclusive, eu >> acho que empata esse jogo. Eu eu acho

que hoje não só perigo empatar como pode sim vencer. Repito, se o Laguai empatou com o Fluminense ontem, por que que eu não posso acreditar que o Miraçol possa ganhar do do Lanus? É difícil, favorito. É, >> você falou que o Flamengo ganha de 5 a 0 do Bragantino. Por que que você não pode acreditar que o Mira vai ganhar do Lanus?

>> Ah, mas o Flamengo era muito mais favorito. Faltou jogar bola, né, o Flamengo, né? Convemos convemos. Eu não sei o que acontece com o Flamengo, não sei se é se é o cheiro da linguiça, que que é isso? O que que tem a ver o cheiro da linguiça? Que isso? O

Flamengo treme lá em Bragança. O Flamengo treme. Tô falando mentira. >> Treme ou não treme? O Flamengo treme ou não treme pro Bragantino. Carioca,

>> eu tô sabendo essa história de tremer. Bantino. Eu não sei o que que é. Porque lá tem o tem o chego da linguiça lá do sanduíche de linguiça, se é os red bull lá, eu não sei o que acontece. O Flamengo treme pro Bragantino, tem que jogar bola.

>> E o Miraçol? >> E o Miraçol hoje vai jogar bola. Tô apostando no empate. >> Vamos fazer uma rápida pausa por aqui no rádio. Continuamos pelo YouTube.

Antônio, vamos trazer participação aí da galera 1431040760. também o @aurivedebbrasil, nosso Instagram e o Auriverdebrasil pelo YouTube. Vamos com o nosso chat audiência participando aí junto conosco. Antônio, >> exatamente, Alan, aproveito para reforçar aqui a nossa enquete do dia que o pessoal pode votar. Quem fará a melhor campanha da primeira fase da Libertadores? Será o Palmeiras? Será o

Flamengo? Será o Cruzeiro? Será algum outro time aí que você queira apostar? Pode colocar aqui na nossa enquete. Por enquanto Palmeiras 57% vencendo essa enquete. O Flamengo vem em segundo lugar

com 23%. O outro, deixe nos comentários, tá com 12%, e o Cruzeiro com 9. Eh, pessoal, segue participando aqui com a gente no YouTube. Registrar aqui a participação da Leilan Bolsonaro. Graças a vocês, voltei a curtir o futebol novamente.

>> Que beleza, hein? O super chat aqui que ela mandou pra gente. Você pode mandar o super chat aí pra gente também se quiser. A gente agradece demais. Antônio, aproveitando, você falou a da Elena Bolsonaro, ela perguntou, ela falou que tava vendo tênis, perguntou se a gente ia falar sobre outros esportes.

A gente fala também, dependendo aí do dos dias, dos assuntos, assuntos quentes. Tem João Fonseca, por exemplo, pr gente falar, >> João Fonseca, que ganhou ontem uma vitória espetacular, tá classificado aí pr as oitavas de final do Masters 1000. Daqui a pouco a gente traz informações completas sobre o tênis, viu Leilani? Quem também tá participando aqui com a gente é o Sidney Pinheiro que tava pedindo aqui pra gente falar do Miraçol. Falamos do Miraçol, ele ficou feliz da vida. tá gostando demais do programa

também. O Gilberto Souza lá de Arantina, Minas Gerais, também excelente programa, tá pedindo para todo mundo deixar o like e participar com a gente. A Laura Mônica também, boa tarde pátria. Boa tarde a todos da bancada. O Ricardo também tá participando por aqui, mandando as suas mensagens. A Graça e Lucinda agradecendo

também aqui que a gente sempre registra a participação dela. A Emanuele Freitas falando aqui, ó, que o programa está sensacional. A Bianca do Santo Silva também tá participando, deixando aqui o like. Presença feminina em massa aqui também no Aur Verde na no ponta direita. Bom demais a participação feminina também do pessoal que tá participando aqui conosco. Pessoal pode seguir

mandando mensagens aqui no Auri Verde Brasil e também no WhatsApp 1431040760. Alan, >> eu vou trazer nossa informação política. Só aproveitar essa sua deixa da eh da audiência feminina. Mandar um alô aqui pra Solange Neves e pra Rosa Maria. Elas sempre comentam todos os posts, os nossos cortes lá no no nosso na nossa página, nosso Instagram também, no nosso YouTube, tá? Elas estão sempre lá

comentando. Então, vou trazer inclusive uma aqui, a Solange, ela é de Santos, falou que realmente a situação do Santos é aquele negócio todo que a gente estava falando sobre o Neymar. Então, a gente tem um apoio muito grande da audiência feminina. A gente agradece muito a participação de todos e todas vocês. Deixa eu trazer mais uma notícia aqui nossa, do nosso cunho, tá? Do DNA da

Auri Verde Brasil, que também é a política, falando e fechando eh as nossas informações sobre o líder da oposição na Câmara dos Deputados, tá? O Gilberto Silva, que que ele falou? Ele afirmou não ter recebido até o momento resposta do presidente do STF, Luiz Edson Faquim, a um ofício que solicita a identificação de usuários de uma linha telefônica vinculada à corte e Daniel Vorcaro, ex-dono do Banco Master. dessa novela que a gente tá acompanhando há muito tempo, desse celular que ninguém quer entregar qual dos componentes aí do STF fez essa ligação de um celular lá de dentro para Daniel Vorcaro. O pedido diz respeito a um número registrado num sistema oficial lá do Supremo Tribunal e que teria mantido comunicações com Vorcaro. A oposição sustenta que a

informação requerida envolve a identificação do responsável pelo uso de um bem público. Nós sabemos muito bem quem são ou quem são os prováveis aí ministros ou componentes do STF que fizeram esse votado. Nós sabemos quem, quais os dois ali maiores nomes, sabemos quando, onde, eh, o que aconteceu, conteúdo de conversa. A gente só não sabe quando isso será investigado. E qual é o medo que as pessoas têm de investigar? O próprio STF não quer

colocar aí para pro pro pessoal revelar, fazer a revelação. O crime todo mundo já sabe qual foi. 129 milhões nós sabemos aí que foram desviados. Só que quando a gente tem a informação do crime, nós não temos mais a investigação e punição aos culpados. Vocês acham que o Brasil ele tá mais interessado que o STF dê uma resposta rápida e contundente como ela deu a um cidadão brasileiro que deu R$ 500 para financiar um transporte até Brasília para uma manifestação? Eu digo

que foi uma manifestação no dia 8 de janeiro. Ou quer ou quer saber quem são ou qual é esse contato do STF com Daniel Vorcaro num dos maiores escândalos aí do Brasil, que é o escândalo do Banco Master. Quem você aí brasileiro, você patriota, você gostaria eh eh de saber que o STF se mobilizasse para trazer o quê? Para prender esse brasileiro por 14 anos, por R$ 500 ou, por exemplo, pessoas que desviaram R$ 129 milhões? Deixa aí pra gente, reflita junto conosco e dê o seu like. Aqui é o

único programa de esporte e política que tem, que pode falar do jeito que a gente fala abertamente com você. Então, se você é patriota como a gente, apoie o nosso conteúdo dando seu like, compartilhando, comentando e falando pro maior número de pessoas que o ponta direita tá por aqui na Auri Verde Brasil. Vamos aí pegando a nossa reta final. Então, pessoal, vamos fechando aí rapidamente com os jogos de hoje da Sul-Americana. Nós temos Deportivo Cuenca e Santos, temos aí se Torque e Grêmio e Puerto Cabedio e Atlético Mineiro. Vamos dar uma pincelada

rapidinha nesses jogos aí. Exatamente. Os jogos aí que pelo menos o Grêmio e o Atlético Mineiro devem poupar seus jogadores titulares, né? Devem com os reservas nas competições. O Santos vai com aquilo que tem de melhor hoje, sem Gabigol e sem Neymar. Eh, serão

jogadores aí poupados nessa partida. O Gabig Gol, até por uma questão física de lesão, né? O Neymar vai ser poupado dessa partida também, deve ser o único aí com força máxima. O Grêmio que vai enfrentar o City Torque. O City Torque, para quem não sabe, é o time do grupo City que a gente tem aqui, mais um, né, do grupo City que a gente tem no continente sul-americano junto com o Bahia aqui no Brasil, City Torque lá no no Uruguai, é braço também do grupo City aqui na América do Sul. É, acho que de

todos esses quem tem o confronto mais complicado talvez seja o Grêmio, justamente por enfrentar a equipe urugua. O Santos, que vai ter que pegar uma viagem longa até o Equador para jogar contra o Deportivo Cuenca, eh, pela fase que vive no Campeonato Brasileiro, vai ser um jogo muito difícil também. O Santos em determinado momento vai ter que dar atenções ao Brasileirão se não conseguir sair logo da situação que tá. E o Atlético Mineiro, que é o atual vice-campeão da Copa Sul-Americana, precisa pode até tentar aí conquistar o título mais uma vez, mas eu acredito que o foco do Galo nessa temporada será o Campeonato Brasileiro e a Copa do Brasil, principalmente até pela postura que vai ter nesse jogo. Deve jogar o Dudu, deve jogar e o CC também. Outros jogadores

que não tm jogado muito no Atlético Mineiro nessa temporada vão ganhar minutagem. O Galo acho que também pode ser um daqueles candidatos à classificação culposa. >> 11 horas da noite em um jogo do Atlético Mineiro. >> Que coisa, hein? >> Eu quero trazer agora então pra gente fechar a Champions, tá? Vamos dar uma

passadinha pela Champions. Afinal de contas, tivemos grandes jogos ontem e teremos grandes jogos hoje. Bayern de Munique 2, Real Madrid um. Achei justo o resultado, apesar do Neuer ter sido o melhor em campo. Eh, acabou a temporada do Real Madrid, Daniel.

>> Ah, é difícil falar. Acabou quando se trata de Real Madrid e Liga dos Campeões. É possível que o Real Madrid, é possível, não é? Dá pro Real Madrid virar na Alemanha. Não creio que isso vai acontecer, porque o Bayer de Munique hoje joga mais do que o Real Madrid.

Acho que o Bayer de Munique passa e é um dos favoritos aí pra conquista. >> Falta um Anchelote no banco do Real. Alguns falam que ele é burro, mas falta um Anchelote no Banco do Real. >> Falta, Falta um técnico. Falta um técnico. Real Madrid hoje é um time a

deriva. O Arbeloa não é técnico, ainda mais ainda mais pro Real Madrid. O Chabelon, eu acho que ele foi boicotado pelo elenco, acho que ele é um bom técnico, foi muito bem na Alemanha, no by Leverkusen, mas o Arbeloa não é técnico pro Real Madrid, falta um técnico pro time espanhol, pelo que no Bayer de Munique é o contrário, sobra técnico. O Company tá fazendo um trabalho espetacular no Bayern de Munique. Tem ali é um timaço em suas mãos. Neuer foi o destaque ontem, mais

uma grande partida do goleiro com mais de 40 anos, mas destacar também o Kane que voltou de lesão, fez golço, que ele fez >> e o Oliz, meio atacante francês que estará na Copa do Mundo, foi um dos destaques, senão o principal destaque da vitória alemã ontem na Espanha. >> Júlio, outro jogo, Sporting Z0, Arsenal 1, fora de casa. >> Já foi. >> O foi, é que o Arsenal acho que é um time que entra em choque. Por exemplo, se o Sporting lá fizer 1 a 0, eh, dá meio que umzinho na cabeça do Arsenal.

Você acha que ali já é falas contadas também? Acabou. Apesar de ter duas bolas na trave no jogo ontem, acho que o Arsenal se impôs e garantiu classificação. E como o Bayer Munique também garantiu classificação ontem. O Real Madrid não vira o jogo lá nem a pau na Alemanha. Jogando essa bolinha que tá

jogando, não vai. >> Hoje teremos então Barcelona e Atlético de Madrid. O o Barça jogando no no Camp de 15 jogos, 15 vitórias. É um jogo difícil aí pro, apesar e ainda tem o fator que o Barcelona ele quer dar aquele troco da eliminação frente ao Atlético de Madrid da Copa da Espanha, né? >> Exatamente, né? O Barcelona é amplo

favorito pra partida, não tenha dúvida disso, mas quando tem enfrentado o Atlético de Madrid nessas competições de mata a mata, não tem se dado muito bem, diga-se de passagem o último 4 a 0 ainda no primeiro tempo, já tomando uma goleada por 4 a 0 pro Atlético de Madrid, o Diego Simeone. Barcelona é muito favorito. Se jogar aquilo que sabe, se os seus jogadores principais, Rafinha, o Yamaal estiverem num dia inspirado, o Barcelona consegue sim fazer o seu resultado e levar uma vantagem, mas não creio que vai ser partida fácil pro Barcelona, não. É um clássico, é um jogo importante, então acredito que teremos um bom jogo hoje lá na lá na Catalunha e acredito que o Barcelona vai conseguir fazer sua vantagem, mas não vai ser uma vantagem que define resultado não. >> Simeone é um dos técnicos mais longevos aí há 14 anos como técnico do Atlético de Madrid. Que marca

>> é uma marca impressionante. Eu só discordo um pouco do Antônio. Eu não vejo o Barcelona com favoritismo não contra o Atlético. A jogo bem parelho e equipes do mesmo país quando se enfrenta em mata-mata, independentemente da competição, acaba sempre nivelando um pouco. E no mata-mata o Atlético de Madrid acabou de eliminar o Barcelona na Copa do Rei. É, então vejo o Atlético de

Madrid é hoje, como o jogo é no campo do Barcelona, o Barcelona talvez tenha essa vantagem do mano de campo, mas no confronto acho que o Atlético tem totais condições de eliminar o Barcelona, até porque o Barcelona e tá aí praticamente já para ser campeão espanhol. O Atlético de Madrid tem que jogar a vida para conseguir uma classificação para uma semifinal. O outro jogo que é o que você vai falar agora, aí eu já acho que tem uma vantagem maior pro Paris Saint-Germain contra o Liv. Acho que não precisa nem perguntar do Barcelona do Atlético de Madrid é o que tá mais aberto, né? de duelo, né, de confronto, né? Eu creio

que sim, mais nivelado, né? Eu creio que sim. >> Muito bem. Fechamos então PSG Liverpool, PSG favoritaço, né? E e agora vamos fechar então a pedidos com João Fonseca.

João Fonseca então tá bem, né? >> Tá bem demais lá no Masters M de Monte Carlo. Ontem ele venceu o francês, ontem não, hoje na verdade pela manhã venceu o francês Arthur Hindernck por dois sets um, parciais de 75, 46 e 63. vai enfrentar na próxima etapa da competição o italiano Mateu Berretini. Esse jogo tá marcado para amanhã a partir das 6 horas da manhã. Eh, ainda não se sabe se o

jogo será realmente às 6 horas da manhã, porque quase nunca os jogos do tênis acontecem no horário previsto. Mas a partir das 6 da manhã tem esse confronto contra o italiano. O Mateu Berretini, ele eliminou simplesmente o Medvedev, o russo na última rodada, o Russo que é o top 10 do Mundial. Inclusive ele teve um ataque de fúria depois de perder o jogo, porque ele perdeu pro duplo 6-0, não conseguiu sequer pontuar. >> Caraca, pneuzaço.

>> Foi pneuzaço, rapaz. 60 do Berretini para cima do Medvedev. O Medvedev teve aquele ataque de raiva e quebrou a raquete depois da da partida. Então, promete ser um jogo bastante complicado aí pro João Fonseca pelas oitavas de final do Masters Me de Monte Carlo. >> E eu quero agradecer a nossa audiência a e o pessoal pode, né, pedir falar. Ah,

eu quero que vocês falem sobre NBA. Eu gosto quando vocês falam de Moto GP. com certeza a gente coloca em nossa pauta, principalmente não são todos os dias que nós temos assim muitos jogos para comentar. Então com certeza o ponta direita não é só um programa de futebol, não, um programa de esporte e política em geral e é muito bem-vinda por aqui à sua sugestão. Então não deixe de compartilhar, de curtir e de comentar sempre nós vemos todos os comentários, tá? Quem é de direita apoia programas

como Ponta Direita, que é claro, é de direita e tem um conteúdo exclusivo. Você pode aí procurar que conteúdo com política e esporte no mesmo lugar, só que na Auri Verde Brasil você vai encontrar. Vamos embora, Antônio. >> Vamos nessa, Lan. Muito obrigado a você, a todos os companheiros de bancada e também o pessoal que nos acompanhou pelo YouTube, pelo rádio. Amanhã tem mais

ponta à direita aqui na programação da número um do Brasil. Valeu, >> valeu, Alan. Boa tarde, boa tarde aos amigos aqui no estúdio e boa tarde especial para quem nos acompanha através do rádio do YouTube da UriV. Até amanhã, >> Julião. >> Valeu. Grande abraço a todos. Obrigado

pela audiência. Até amanhã. >> Obrigado aí pela companhia sempre conosco. Ponta direita volta contigo a partir de amanhã. Agora quem chega é Silvio Navarro por aqui. Daqui a

pouquinho em instantes tem o Radar Aur Verde Brasil. Obrigado, gente. Até amanhã. Deus abençoe a todos vocês. [música] A Rádio Auri Verde apresentou >> Ponta Direita, apresentação Alan Carioca.